感觉不管鹿晗跟谁在一起那女生都要被骂
你把关晓彤抢走了
鹿晗不配关晓彤
不同意
怎么会是关晓彤
其实喜欢鹿晗 也不讨厌关晓彤 
是啊感觉关和鹿不配他们不会长久在一起到最后肯定分手
鹿晗
鹿哥，别做以后对不起你老婆的事情
按照圈内的惯例，接下来会不会跳出一个前任说关小童抢了她男朋友，然后……
就想看看能有多少评论
怎么反对的人这么少了？是因为买了水军么？？？可怕！
我讨厌关晓彤，也不希望他们两个在一起。除了关晓彤谁都行。鹿晗你的审美观什么时候这么差了
他当时怎么对你的她个坏人嘞
我一点都不喜欢关晓彤
都别把自己当回事儿了，鹿晗可能此刻正在和关晓彤花前月下，我们还在原地吵着什么！
无论如何，不脱饭
我也取关了，受不了啊
关晓彤喜欢李易峰有没有搞错，鹿晗你跟他在一起干嘛
加一
关晓彤二十岁天天跟个大妈似的
为什么一定要是关晓彤呢
鹿晗你就是个渣男
讨厌关晓彤  没人品
是不是想说为什么不是你？
支持!不和贱迪在一起，我就支持，大爱鹿晗，关晓彤
假的 一定是假的
不喜欢关晓彤
很讨厌关晓彤诶  很做作
失望了
坑个屁，明明就是她有陈伟霆了还拿我们鹿晗炒作，心机太重了
你也就这个水平 是你看不懂我的问题呢 还是你回答不出来呢 自己也承认了演技不好  从来就只敢挑着回答  你敢回我就敢怼
为什么要祸害鹿晗
图片评论 
随便鹿哥
@M鹿M  #鹿晗# 
一点都不配
恶心死了 恶心
谁以后在说鹿晗演不好，劳资就是给他她一把掌，看看跑男的，只想说奥斯卡欠他一个影帝。
大家觉得鹿晗跟关晓彤不配请点赞
滚，明明和陈伟霆是一对，硬要拉上鹿晗，心机不是一般重
烦不烦 忙着呢 没人想跟你废话 你也就会说 呵呵了
我不喜欢关晓彤
这不是真的！一定不是真的！鹿晗的女朋友怎么会是关晓彤
我的天哪
你连说都不会说
关晓彤那里好看
假的假的
我不能接受
不同意，鹿晗你27岁而关晓彤才20岁，你们年龄相差太大了
不是真的吧。好伤心，为什么是关晓彤
鹿晗被盗号了。。。
你不想跟我废话?你也知道你在说废话
啧啧啧
关晓彤贱人一个
鹿晗，再見←_←
真他妈垃圾
本来就不配
关小彤小三
为什么是关晓彤
鹿晗快给我迪姐道歉
你除了会说还会什么 笑话 呵呵了 你尽管自己墨迹 敞开了说 没人管你 说吧
不喜欢关
你有种也别来烦老子
关晓彤真是你女朋友，
关晓彤不配鹿晗
为什么关晓彤名字在前面，哈哈
被盗号了吗，分了吧
祝快分
又在炒作
她妈的老师你最好不要用电脑上课，总弹出鹿晗…的恋情，想想就气愤。
鹿晗可以找更好的 晓彤才20岁
我不想说谁，感情的事说不清楚，但是你也不能让另一个女孩背黑锅吧，真不是男人！！！！！
。。。
不想她俩在一起
关小彤你太TM贱了
关晓彤先在涨的是黑粉吧
鹿晗，有点过分了！
真的假的@M鹿M
不喜欢你了你这样也让我讨厌你女朋友了，伤心了好几天，决定取关了
哎呀我天
别给王源招黑
路人真是站着说话不腰疼
现在一点也不帅
好多人被甩了
拒绝
鹿晗和关晓彤一点都不配的请点赞
强烈谴责！
结婚了全国不认这个嫂子!
我也不信
关晓彤真的作贱，鹿哥怎么会看上她
大兄弟，搞什么
关晓彤她配么？太作了她 非常讨厌关晓彤
怀疑被盗号
抱歉，我想稍微提醒你一下，关晓彤她不是什么好东西，耍大牌，耍心机，还作，这是众所周知的。我相信，不久以后，你们俩就会分手。如果你不想分手的话，那好，那你就等着关晓彤她出轨吧。 PS:我造有人想喷我，喷吧喷吧，反正我本来不是鹿粉，但对不起，从此我对他路转黑，并取关。
不喜欢就是不喜欢   只是时候你管得着吗  不像有些人不喜欢还装得一副超喜欢的样子
关晓彤难看。
鹿晗你是不是眼瞎，喜欢关晓彤那样的女人，真是不要不要的了。
加我免费送章鱼洗脸神器＋2543560230
但还是可以结婚了 你没看到关晓彤说  法定了  吗？
关晓彤你不就比我大8岁吗？
没你做作
军人战死无人问，戏子家事天下知。
就是，不看了
关晓彤真贱，配不上鹿晗。
gxt人品可真好。从爱到黑你也真好！粉丝轻生你也没事哦，可笑，真笑话了
你没长眼啊？就我一个人吗？就是不喜欢  我又没有喷你
鹿晗❤️
前滚还是后滚，你教我
我想说你可以滚了
坑死了，不敢相信
如果鹿晗和关晓彤是真爱的呢？大家不要在乱说了。
是新剧宣传对吧，嗯一定是
99
关晓彤你被人骂死得了，看你还怎么混？信不信我找初三的小混混打死你。
同意
你若趣关我就取关
鹿哥你怎么能找这么做作的女朋友呢啊
再他妈买你专辑我就是狗
关晓彤就这样把我家的鹿哥拐跑了（桑心）说多了都是泪啊
emmm……关晓彤？跑男的cp呢？不是在节目很有爱吗？你是演技好呢？还是什么呢？？有女朋友了，还在节目里这样装，这样真的好吗？想过别人的感受吗？？
眼光大差
呵呵，鹿晗有没有想过你说要这句话掉粉了？
不知道国民闺女的称号谁给的，反正很早之前听到就觉得尴尬死了
我只能呵呵
家觉得关晓彤和鹿晗不配的。给我点赞
切
不喜欢关晓彤
你们不要骂关晓彤了，人家恋爱怎么了。我支持
你不不可以
我不相信啊@M鹿M
#鹿晗#  #鹿饭一直在#    支持！今天忙了一天，想必您也一直很忙#心率（Like a dream）##追梦赤子心-M鹿M#
不配
我反对！用关晓彤60年寿命换100赞
真心见不的你们好，两个人都是做作，恶心一群人
恋情被抵制的原因，就是谁都行就这个关晓彤不行！！！
喜欢关晓彤
喜欢鹿晗五年，什么事都挺过来了，这件事没法接受了，祝99，不转黑，但也不想粉了。
Fuck u 
#鹿晗#  #鹿饭一直在#  #中国之造ChinaMade#  #鹿晗中国之造#  @M鹿M 鹿哥，要放松心态哦
我只是觉得关晓彤年龄太小
不喜欢关晓彤
炸了，这不是真的
送你上你可爱的菇凉#花式比心# 
。。。。
真是搞不懂，既然选择了另外一个女孩子，为什么要让热热背了那么久的黑锅，可是我也真的不喜欢关晓彤啊这下心里一万句骂关晓彤的话
鹿晗呵呵
@M鹿M
开始有点不喜欢鹿晗了！
我才不信   一定是假的
。。。。
我想问，你啥时候眼瞎的？你真厉害
反正我是脱粉了
关晓彤配不上
我就是不喜欢关晓彤，除了她谁当鹿夫人我都没意见……
对对对不起，，我又回来了。。我想到我本来就是亲妈饭。。。对不起我没搞清楚自己定位。。。我。。我。。觉得当个慈祥的妈妈饭挺好。。。
什么情况
被盗号了吗？
那你是假饭咯
终于不是单身狗了
为什么会是关晓彤？？，不喜欢她，太做作，我鹿哥啊，你为什么会选关晓彤？？好伤心
作不作关你屁事
讨厌关晓彤
打破2511回复0赞的惨案
没事，反正没结婚！还有希望啊，各位
鹿晗不知道咋想的
鹿转黑
鹿晗做的那些事有很多人知道了，狗比没良心的东西，早晚你他妈得退出娱乐圈，娱乐圈不需要你这种人渣
鹿晗
鹿晗的眼光真是绝望了   竟然喜欢这类型的    真是服了
为什么是关晓彤？为什么？为什么？
要是在据后，公开我们大家可能会好点
我赞成小姐姐的话
。。。
没素质的人，你他妈
脱粉脱粉
鹿的眼光不能再低了哈哈   都取关吧
是谁都行，是关晓彤我们都不同意
果断取关
太让粉丝失望了你
你们真的不搭
鹿晗做的那些事你还不知道？他就是个没良心的人渣
为什么回和关晓彤在一起……
关晓彤配不上鹿晗…
不配
不会脱饭，等你们分手那天我再回来@M鹿M
鹿晗 我们不想帮你养女友…
鹿晗，我要退粉了
我原来以为你是娱乐圈的白点，没想到你是最大的黑点
只会说三到四的没有什么本事 
讨厌关晓彤也讨厌你鹿假人
   鹿晗竟然喜欢关晓彤这样运作的女人？恶心
所以说你不要脸
关晓彤你可歇了吧
哥哥你别骗我！我不信我不听不听不听就不听！！！！！@M鹿M
受不了 
鹿晗你在逗我？？？？ 看到帖子哭了一晚上第二天肿着眼去上学？？ 你在逗我呢？？？
一定是你心你有问题   无语
关晓彤？确定？太不配了吧
大家注意：关晓彤并没有承认她是鹿晗的女朋友啊！！！！！
哎呦，求你了，别在这恶心我们了昂，自己留着图片打炮去吧
无语了吧
关晓彤就算了吧
果断脱粉……
嗯，是渣男本人没错了
至今不能接受你和关晓彤
呃，又不是我说的
关晓彤一开始还说什么非李易峰不接受，真讨厌
鹿哥你确定你审美观点没问题？
影帝啊@M鹿M
？？？？？
你他妈这么作?
大家注意：关晓彤并没有承认她是鹿晗的女朋友啊！！！！！！
路人都表示有点莫名的愤怒关晓彤，有点吐血
不是觉得不配，而且觉得都在一起了，为什么还组CP，来消费我们，
还国民闺女应该是国民小三吧，甜筒芦苇们你们尽管骂，反正我们大部分芦苇们可能就是因为关晓彤转粉的！
如果所有粉丝都退粉，等他分手再回来行不行
怀疑鹿晗有恋童癖
鹿晗你的眼光不会这么差吧！
人家配不配 比你了解
人家鹿晗喜欢谁，人家自己说的算，瞎吵吵啥
超哥又背了一次黑锅超哥，为你难过
鹿，这种玩笑开不得开不得啊，，，
失恋第五天
对不起鹿晗，我不在关注你了
因为关晓彤才关注鹿晗的
不要再说反信息了不然鹿晗去安慰关晓彤了
关晓彤   我非常不喜欢她
你们不合适@M鹿M
做自己就好，不用理会他人
为什么是关晓彤
为什么要关晓彤
嗯假的太假了
同感
你为什么凭什么喜欢国民闺女关晓彤？人家同意了吗？就在微博发文，你凭什么?你经过人家同意了吗？
本来没有关注 但是 就冲这逆天的人气还敢公布的勇气 我觉得挺爷们的 有什么也不藏着掖着 比有些出轨吸毒骗粉的好太多了吧 一定会一直粉你
不要脸的鹿晗
假的假的假的
本来对小鹿只是普通的感觉   但是听到他和关晓彤在一起我是真的不理解啊    几百年不评论微博的人无解到脑回路全断了
你本来就是我养的一只小狗不知道什么时候跑了出来在这里乱咬人
鹿晗我领你去挂眼科吧@M鹿M
鹿晗應該艾特的是世勛吧
鹿晗，装
全班是鹿饭的都失望至极+1
万万没想到呀
之前我不是很关注关晓彤，现在看了你们评论，发现她是那么不守承诺的人
你跟关晓彤不配。
身高ok么？
鹿晗你就一渣子
不喜欢关晓彤
当然...我这大概也是一时觉得  还要继续考察
谁都可以，怎么是关晓彤？不知她为什么总给人很不舒服的感觉。反正不喜欢她，路转黑
No
选你 就不会差了吗
最讨厌姓关叫晓彤的人
毕竟！你是非常非常非常不一样的存在！！！
。。。
鹿晗，你确定这样子真的好吗？？？
鹿晗，麻烦你在找女朋友的时候看一看她是什么人。她关晓彤当初说了除了李易峰不嫁，现在和你在一起要不要脸，打不打脸，借你上位，装纯
图片评论 
就是，真的不知道他们在吵什么
虽然我不喜欢关晓彤但是如果真的是鹿晗粉丝就不该讨厌鹿晗，鹿晗一有女票就掉粉也忒。。。。。讨厌关晓彤不讨厌鹿晗
关晓彤一点都不好
被黑的也太惨了
随你怎么说，我就是讨厌关晓彤行不行
6
删除了？？？？？？
每天画个圈圈诅咒鹿晗和关晓彤分手
删除了？？？？？？？
有么，本分确实降了呀
我又没说你，我就是个人觉得关不好看而已
鹿晗和关晓彤今天分手了吗？
买水军了吧，关晓彤买的啊
我要取关了
别傻逼了
不想鹿哥和关晓彤一起
没想到赫赫眼光这么差
鹿晗眼光好差劲，形象大跌
关晓彤不配，你就配吗
娘娘腔你凭什么喜欢关晓彤
同意，我也是鹿饭但不反感关晓彤，一些人一直说她做作，我就奇怪怎么作了
我不想说脏话，可他们也太不配了
打脸的恋情 尴尬的公开 果断取关
不可能，宣传电视剧吧
同感
鹿渣&amp;关婊可别分了 省的出来祸害别人啊
99
是不是炒作
说真的你们这些所谓的粉丝有点过分了 人家鹿晗喜欢谁 那是他的事 和你们有关系吗? 没有配不配  只有真心不真心 只要真心那就得了    你们不喜欢没关系 但没必要喷关晓彤吧！ 鹿晗  关晓彤 真心祝福你们999999999＋ 爱你们哦
你有点恶心哎，你他妈管的挺宽啊
他不是爷们 更不是人
求求你们别骂了关晓彤了，你们骂的太多我都赞不过来了！
没掉粉
从不评论的我想说，你俩毫无cp感，望早分
多读书多看报，少发春梦少追星。
撸管（鹿关）夫妇
取吧
多读书多看报，少发春梦少追星。
超讨厌，超级作那个那个人，老是借别人炒作
鹿晗啊 你喜欢关晓彤是真的假的？
我也取
好突然的消息，为什么突然跟关小彤在一起了
关晓彤那么不好
不喜欢关晓彤
我也不是讽刺关晓彤，但我感觉她配不上我们鹿晗，你和他谈，我不会信的
我以前是有都喜欢你，现在就有都讨厌你，你知道吗？既然和关晓彤在一起，哎
虽然我也不怎么喜欢关晓彤 但是厉鹿晗是我最爱的人 不管怎么样 一鹿伴晗 不后悔@M鹿M
不配
鹿哥你确定你考虑清楚了？真的不是被盗号了？ 感觉一大批鹿饭都会转粉……
鹿哥   你吓死我了
看来要换个爱豆了
我看你们就算不是关小彤你们也会说算了。
我去，只差一分钟啊？搂搂厉害啊
关晓彤不行
奉劝你别停留 省的以后后悔莫及
关小姐喜当妈
若你早与他人两心同，何苦惹我错付了情衷，应景不应景
关配不上鹿晗。恶心！恶心！
一点都不配！
怎么这么不要脸
鹿老板，支持你和关晓彤在一起，相信她是个值得爱的好姑娘！鹿老板的眼光不差，相信鹿老板，无论你好的坏的，都一直支持你！鹿老板棒棒哒，讨厌那些造谣的黑子！
不能同意啊
烦死了，关晓彤还嫌弃张若韵切，你用有什么资格
已取关
有病吧
这样就过分了，真恶心
不喜欢关晓彤
我去，真的假的
同意关晓彤太贱的投票
这就是你抛弃世勋的理由？
不相信
。。。。
我实在是不相信，关晓彤是你女朋友啊鹿哥，我们班同学知道了都不得了了，好吧既然是鹿哥你亲自选的，我们鹿饭也只好试着接受了，不过真心希望你换一个……@M鹿M  
关晓彤黑粉加1
不不不，是我的
分手只是迟早的事，大家不要急
不喜欢关晓彤鹿饭们，我们一起一人一口唾沫淹死关晓彤关晓彤还我鹿晗。
图片评论 
好像你就配似的
99
鹿晗你是想被关晓彤毁掉吗
鹿晗哥，你是不是找不到女朋友了，才选的关晓彤！关晓彤喜欢你是事实，你喜欢关晓彤？
鹿晗，告诉我不是真的，要不然我从热粉转黑粉
你不神经病一个吗？我们爱怎么说就怎么说。关你屁事。
讨厌关晓彤，没有理由的讨厌，连带也讨厌你了
你妈麦屁
关晓彤――鹿晗一点也不配
哈哈哈哈笑喷了。
不喜欢关晓彤，但是炒鸡喜欢你，不会脱饭.
#鹿晗# 祝福，长长久久
666我鹿晗厉害了
我同意，虽说我是鹿饭。
应该是为了宣传新作品吧…
什么情况
呵呵，鹿晗有时间陪关打游戏都不理粉丝，还替他说好话
颇为怀疑
去死 心机男
为什么是关晓彤？讨厌她
鹿晗真爱粉路过...
你们这种人啊！说啥好呢，人家喜欢谁不喜欢谁，跟你们有屁关系啊！在这絮叨啥啊！你爸妈生你，就是为了在这说谁谁谁咋咋滴，咋咋滴，一点素质都没有？
什么鬼？这比我看的任何恐怖片都恐怖！！！！！
再说我又没说关晓彤,为什么要加个们？说要说清楚一点。。。长个嘴干什么用的？
？？？
鹿晗对不起我要脱粉了
关晓彤你不说大学毕业之前不谈恋爱吗？还说不接吻戏，啪啪打脸了吧。你还要脸吗？你不就是想蹭鹿晗的名气吗？直接说不就行了。鹿晗都27了，你才20岁你这不是找事吗？
个人意见，不喜勿喷
关晓彤你的国民闺女的形象呢？不是说好大学毕业之前不谈恋爱不拍吻戏的呢不是说好非李易峰不嫁的呢？啪啪打脸，讨厌你
可是我只想说一句好可惜。。。
疯狗
口味也太重了吧@M鹿M  居然喜欢一个作到他妈的女人
关从十二岁就开始恋爱那一点配的上鹿晗
试问一哈  在座的 有谁比得过关晓彤   还这个不配 那个不配   有本事 就去北京 抢鹿晗 让他甩掉关晓彤 爱上你 才说明你有本事   当键盘侠 没卵用事实已经存在了
我也关注你，要是结婚了就找你算，分了就取关
试问一哈  在座的 有谁比得过关晓彤   还这个不配 那个不配   有本事 就去北京 抢鹿晗 让他甩掉关晓彤 爱上你 才说明你有本事   当键盘侠 没卵用事实已经存在了1
试问一哈  在座的 有谁比得过关晓彤   还这个不配 那个不配   有本事 就去北京 抢鹿晗 让他甩掉关晓彤 爱上你 才说明你有本事   当键盘侠 没卵用事实已经存在了
试问一哈  在座的 有谁比得过关晓彤   还这个不配 那个不配   有本事 就去北京 抢鹿晗 让他甩掉关晓彤 爱上你 才说明你有本事   当键盘侠 没卵用事实已经存在了111
试问一哈  在座的 有谁比得过关晓彤   还这个不配 那个不配   有本事 就去北京 抢鹿晗 让他甩掉关晓彤 爱上你 才说明你有本事   当键盘侠 没卵用事实已经存在了
试问一哈  在座的 有谁比得过关晓彤   还这个不配 那个不配   有本事 就去北京 抢鹿晗 让他甩掉关晓彤 爱上你 才说明你有本事   当键盘侠 没卵用事实已经存在了11
一想到快本啧啧  心疼你两秒钟   我真是受不了了
试问一哈  在座的 有谁比得过关晓彤   还这个不配 那个不配   有本事 就去北京 抢鹿晗 让他甩掉关晓彤 爱上你 才说明你有本事   当键盘侠 没卵用事实已经存在了
[左哼哼]
试问一哈  在座的 有谁比得过关晓彤   还这个不配 那个不配   有本事 就去北京 抢鹿晗 让他甩掉关晓彤 爱上你 才说明你有本事   当键盘侠 没卵用事实已经存在了111
试问一哈  在座的 有谁比得过关晓彤   还这个不配 那个不配   有本事 就去北京 抢鹿晗 让他甩掉关晓彤 爱上你 才说明你有本事   当键盘侠 没卵用事实已经存在了
鹿哥为什么选关晓彤啊
试问一哈  在座的 有谁比得过关晓彤   还这个不配 那个不配   有本事 就去北京 抢鹿晗 让他甩掉关晓彤 爱上你 才说明你有本事   当键盘侠 没卵用事实已经存在了1
试问一哈  在座的 有谁比得过关晓彤   还这个不配 那个不配   有本事 就去北京 抢鹿晗 让他甩掉关晓彤 爱上你 才说明你有本事   当键盘侠 没卵用事实已经存在了
就是咯 你也说了 我们要怎样说就怎样说 关你屁事了? mdzz
试问一哈  在座的 有谁比得过关晓彤   还这个不配 那个不配   有本事 就去北京 抢鹿晗 让他甩掉关晓彤 爱上你 才说明你有本事   当键盘侠 没卵用事实已经存在了1
同意，太讨厌关晓彤了，演的都不看
鹿晗买了好多加粉，大家都可以去看看
同感呀
你们年龄差挺多的呀！
真不知道关晓彤有什么好？？
不喜欢关晓彤
讨厌关晓彤的举爪
关晓彤，一定是打错了
同意检查，但不能是关晓彤啊
绝配，配一脸，以后要多多发糖呀，看到你们在一起真是太开心了。你的眼光太好了，想不出比关晓彤更配你的女生了从你们在一起后，开始粉你们了。一定要好好在一起哦~期待看到你们早日结婚。
好难受快不能呼吸了， 鹿哥，你这个太突然，简直就是暴击
消息太震惊我了
你把迪丽放哪了
分了吗
鹿晗关晓彤分手打卡第四天
你们以后的名字就叫撸管cp
你真厉害
某某和某某某？？
主要是只有赞这个功能，如果还有踩的话，估计踩了千万次了吧？
公鸭嗓，怎么感觉不是女滴呢。
不是的吧，鹿晗的新年愿望就是找个女朋友脱单，现在算愿望达成吧
撸管cp
我不喜欢关晓彤
随便找个人就娶了
去死吧。
对你太失望了
心机
拜托还是把演技用在影视上吧
卧槽，千万别呀
我鹿不再单身啦！恭喜我鹿哦⊙∀⊙！
What were you thinking?
没觉得
发博这么久了，出来解释一下。
一点都不配
这种娘娘腔，配得上关晓彤
im so sick
关比鹿晗小七岁
娱乐圈多少仙女 你找了关大壮
早取关了，每天来黑一遍
#鹿晗#  #鹿晗上海堡垒#  @M鹿M 
额！我也是醉了，没啥说的了，随便吧，
给你家鹿晗看吧，我不需要
你太过分了！
No
表示评论看的很欢乐我也不喜欢关晓彤，没办法，谁让鹿晗看上了呢
他两非常配啊
关晓彤是不是瞎了
取关走一波
关晓彤，快得了吧！
祝福不了 甚至想吐
支持你跟关晓彤在一起，好般配
鹿晗关晓彤在一起起我极度不同意     分    分
配什么不是关晓彤?
你很厉害哦，欠你一个奥斯卡
#鹿晗# 支持小鹿谈恋爱@M鹿M  
一定是假的..........我不信
鹿哥，没你这样发微博不清不楚的
公鸭嗓
我觉得关晓彤不配。
人家就是谈个恋爱而已。是每个正常人都会住的事，你们太哪个啥了，明星也是人。要自己的私人空间。我不晓得你们是怎么想的……
鹿哥你太不负责任了
分了吗
关晓彤死了
非常生气
我在上海
没觉得？
讨厌关晓彤
你未来媳妇可能还在上幼儿园，你说你现在这是弄啥勒
对，不配
鹿晗你让我失望了
 有一种不配，叫我们觉得不配
其实不太喜欢你跟关晓彤在一起，但是只要鹿哥开心就好
心里有点不爽
为啥粉丝不减反增呢？
为何是关晓彤
不是粉，但我恶心他
评论要破纪录
祝福鹿晗 虽然很不情愿
关晓彤配不上鹿晗
你是不是智障
对不起鹿哥，好像刚才我不该一时冲动给你发那条评论，因为你为这事已经够烦的了，对不起。没考虑你的感受，
取关  坐等你们分手
对关晓彤无感，喜欢不起来
还是觉得不搭
不搭真的不搭
你这样搞得我电视剧都不会去看了，哥~
成功路转粉，粉转黑，尤其是关晓彤，绝对不能接受！
坚持住
明天星期五 你有什么想对我们讲的吗
讨厌关晓彤
吃瓜群众
不是说大学之前不谈恋爱吗？ 不是说非李易峰不嫁吗？ 呵呵！骗子！
那凭什么让别人的小姐姐背锅，鹿哥这事做的真不好……
如果你这两年要结婚，关晓彤会早婚吗，这恋情肯定不长久
对自己的行为负责吧
为什么，谁能告诉我为什么
[攤手][攤手][攤手]
你可能是个假的鹿晗
作为一个路人看得我笑了半天。。
那就请你再倒回看一遍跑男
那都傻了
怎么可能，鹿晗和关晓彤相差7岁哦，太。。。。@M鹿M  掉粉了！
哈？新合作？过分了哈
鹿哥 我有点慌
贵阳有个地名叫：鹿冲关
不接受不接受不接受
关晓彤死了
一定是宣传，，，
你妈也死了
不喜欢你和关晓彤在一起
卢本伟牛逼！！！卢本伟牛逼！！
虽然不喜欢关晓彤，但是想和女友粉说一句，干你们屁事儿
是一个笑话吗？
这肯定是假
你骗我，鹿哥，这不是真的
你们不配，她配不上你，鹿鹿
真的，不是被盗号了吧？ 不接受的芦苇们点个赞吧 反正我不接受：）
绝对是套路
肯定是宣传的
我的天
不喜欢关晓彤
还能评论吗
同意
所以呢 超哥发了为何不删
渣男，不要脸
有钱砸来追星养鹿渣咱不拿那些钱来孝敬父母？丝儿们都没想过吗？从前有一个劫匪劫了一群人 让大家排队交钱 第一个交100 第2个交200 以此类推 于是大家纷纷排队 第一个人得意的说 看 哥交的要比你们都少 最后大家争先恐后的交钱 连反抗都忘了 在此提醒各位脑还正常的粉丝们 请你们好好当个理智粉
超哥劝你儿子分手吧。
取关取关
滚滚
你全家都死了
鹿晗你要掉粉了
我还是不喜欢关晓彤怎么办，本来以为会因为鹿晗对她印象会好点的，结果一看到她节目又觉得喜欢不起来，没办法，一直都是不喜欢她的，改不了了！
喵喵喵？？？？？？
一万个不喜欢关晓彤
不喜欢关晓彤，她好丑
为什么是关晓彤
木有办法接受
呵呵，就脱粉吧，虽然少我一个没少
一切都是假的我不信！
我也是本来就不喜欢关晓彤，又和鹿晗在一起
大家别再说:取关取关了，再打成娶关娶关就尴尬了，小粉丝们
神经病眼瞎是吧？明明是姐姐！鹿姐姐
对不起，喜欢鹿晗那么久，因为他对于粉丝的不在乎，取关
 大家别再说:取关取关了，再打成娶关娶关就尴尬了，小粉丝们
渣男 公关热搜？
关晓彤？呵呵 不接受
无语了
不喜欢关晓彤呢，掉了好多粉呢，心疼，不过没办法啊，谁让我喜欢你呢
不喜欢关晓彤
为什么是关晓彤，神经病吧
腻害了，牛逼克拉斯
我不知道是我眼睛不好还是我本身就讨厌
希望分→_→
这个貌似是假的
嫌弃关晓彤
鹿晗哥，，，，，你。真对劲
他们要走我们不留
胖
世勋怎么办？
被盗号了吗
死了
我的天
不喜欢鹿晗和关晓彤在一起
掉粉掉粉
同感
一定是电视剧的宣传，一定是！
你有女朋友了？！！
呵呵，关晓彤，如果是他自己办不到的事，就不要说出来啊，我们这么多人都知道，他反悔了，诚信在哪里？嗯？一个没有诚信的人，要什么bi脸？
你们把鹿晗和关晓彤吓到了。。。。。
我不相信
就是恶心鹿晗
觉得关晓彤配不上鹿晗
鹿晗
说话要讲证据的，大姐
肯定被盗号了
不喜欢关晓彤她就是个贱人
我不黑，我就问关晓彤一句人与人最基本的信任呢？
其实也不是不能接受，你要对得起粉的爱屋及乌，长长久久
已取关，已转黑
这个梗我过不了了我今天晚上睡不着了
恶心
听说他们是合约恋情
切
不可能，我不信，不喜欢关晓彤
加我一个
你们……你们……居然……在一起，不不不，这一定是假的，你们不会在一起的，@M鹿M  今天分手么
祝福吧虽然一开始听到这个消息很惊讶，一开始有点反感，可能是冲动，冷静下来一箱，但我没什么理由不接收的，毕竟是鹿晗自己选的，再说关小彤也没什么不好的，要个子有个子，要演技有演技的，颜值也不是太差，智商还那么高，又是学霸，唯有祝福，一定要好好的@M鹿M
不配
我要上热评。 
就因为一个关晓彤?抱歉，你并不算真爱粉，鉴定完毕
宁愿鹿晗出柜，也比和关晓彤在一起好，渣男太伤我心了，骂了四天了
关晓彤，。。。。。。恶心
我的天啊，我已经无语不知道说啥了
渣男，让鹿粉则么理解，你谈恋爱，我们呢，真的是#鹿晗关晓彤#
什么鬼，关晓彤！！！死家伙，勾引鹿晗
关晓彤贱人 跟鹿晗不配 看着你就讨厌 你不简单 你肯定会勾引鹿晗
这一定是假的对不对
关晓彤就是心机表，上次拉峰峰。这次攀鹿晗。不知道有什么目的。还不知道最后把我鹿哥害成什么样。心疼我鹿哥。
不喜欢关晓彤
我差点举报了这个信息
你的脸呢
鹿关夫妇。。。。。
我只想呵呵
有病
本来就丑
愿望达成什么意思啊，喜欢关晓彤早说啊，害得热热被骂了大半年
关晓彤，你是有病啊！
真心不喜欢关晓彤
不可能
以后再也不是你得粉
想想王俊凯他们公布恋情
不是真的
你就继续骂呗，反正我把你当成从第三人民医院出来不就得了。或许你骂得有多毒我一句反弹不也还是骂回你自己
失望....
恭喜啊@M鹿M  @关晓彤  ，支持支持你们！！！
鹿晗不可能吧。你吓我吧
鹿晗
鹿晗这是假的吧
鹿晗
鹿晗我对你掉粉了
你们配一脸
疯了，
表示不同意
我一点也不喜欢关晓彤
依旧不敢相信
关晓彤自己还说过受不了男的撩头发，鹿晗也撩啊，虚伪
鹿关夫妇
谢谢你粉过他，不送。
管管你儿子
然而你的头像是张艺兴
关晓彤有心机
可怜…一连发啦好几条评论，淡定啊… 就算没跟关在一起 他也不会是你我的男票
 大家别再说:取关取关了，再打成娶关娶关就尴尬了，小粉丝们
关晓彤超有心机
不不不，了解一点就够辣眼
後來好像有人說是假的
现在来看 这条评论热度榜首的居然跌了
TST免费招代理
肯定是宣传
对不起，粉转黑
 大家别再说:取关取关了，再打成娶关娶关就尴尬了，小粉丝们
天啊，鹿哥脱单了
鹿哥你不会被人迷惑了吧，或者被盗号，我永远不接受关晓彤
是吗？说好的大学四年不谈恋爱的呢？这才刚开始上大学吧？说好的直喜欢李易峰的呢？怎么和别人好了？说好不接吻戏的呢？打脸不？还有鹿晗娘里娘气的，关晓彤不是不喜欢这样的吗？让别人背了半年的黑锅，让别人被骂了半年，现在开始公布恋情了？不笑人？既然有女朋友了还在综艺节目撩别人？谁粉丝都不是
黑粉就不要说话了
TST全国招代理
晗啊，要脱粉了
不行 不行
哎呀妈呀，卡卡的
我觉得啊，你们就别骂关晓彤了，他做错了什么。鹿晗和谁在一起是他的自由，不喜欢的就脱饭好了！这么骂来骂去好吗？
关晓彤，个恶心的人
关晓彤和鹿晗处了17个月真是大大的打脸这说明关晓彤18多岁他俩就处上了
爱怎么滚怎么滚，关我什么事
取关 反正你不在乎我们这几十万人
你爱关丑丑，就分手吧，不然对你俩都不好
为了他们那个什么电影炒绯闻吧！
你说那
哇塞
 大家别再说:取关取关了，再打成娶关娶关就尴尬了，小粉丝们
我不同意
滚
理解不了
感觉怪怪的
不可能！！！！
那个曾说过此生只爱李易峰的人呢？出来呀！简直啪啪打脸
骂完鹿晗还得哄
呵呵，千万不要撒狗粮，我们不需要(︶︹︺)
鹿哥，原谅我脱粉
说的太对了，赞你
厉害了
不觉得关晓彤很……内个吗
不知道╮（╯＿╰）╭
不同意
我就几天没看手机，发生了什么，还我男神。
为什么？太突然了吧，关晓彤不适合你
太伤心了为什么是关晓彤
来晚了
说得太对了
你咋就能可定你了解的事是真的。有啥你亲眼看过？？
一年前就在一起了，关就已经在微博撒狗粮了？我们却浑然不知？工作做的好……已经到了谈婚论嫁的地步了吧？而不是这几个月才谈的？
这难道就是所谓的门当户对？
屁
受不了你，别看你别回复。
讨厌关晓彤&lt;(ToT)&gt;，没人品，不善良，自私自利，不管是不是真的！我都不喜欢她
关晓彤就算了吧
对不起 我不想认识
关晓彤配不上鹿晗
鹿晗你记住是我不要你的！！
为哈子是关晓彤
我不想和别人吵架可是他们怎么办是他们的事
关晓彤丑死了，还作，配不上鹿晗，关晓彤不适合鹿晗
我才是好吧~_~过分了
关晓彤~
鹿关
不忘初心
烦人
o了o了
为啥子是关晓彤
说的对
傻狍子，对不起，我脱粉了，呵呵，我被自己的偶像打脸了，我把收集你的照片都删了，明信片都撕了，海报都丢了。。。。呵呵，心空空的，傻狍子，抱歉，我真的没办法再粉你了
那是关晓彤的鹿晗，不是你们，他不爱芦苇
没办法，太欺负人了
真心讨厌关晓彤，忒想黑她了，，，
１２
只是不喜欢关晓彤   愿你们真的能白头偕老  等着看好戏
图片评论 
你公布恋情后，我们公司宣布倒闭二次伤害
怎么可能，不会的，我回去再睡一觉，嗯，来来来，关机，重启
还是接受不了，五年的饭涯，我也不知道该怎么办了
这消息措不及防
鹿晗，中国美女大把，瞎了你的狗眼看上关晓彤了。
鹿晗 你这次真的太突然了
关晓彤好不要脸啊，还说什么非李易峰不嫁
失望
老邓头。你搞事情对把。
被撒了好几天的狗粮
好11
还不如不公布，舍友已经全疯了
 大家别再说:取关取关了，再打成娶关娶关就尴尬了，小粉丝们
宁鹿晗出柜，也比和关晓彤在一起好
日
突然觉得他不好了！
假的对不对？
你长得好你牛逼啊  有本事你也当公开恋情啊 看看有谁鸟你没
追了那么多年，对不起，我只能选择脱饭了
鹿晗和关晓彤今天分手了吗
神经病
当鹿晗20岁的时候，关晓彤最多才上到初中，我去，这年龄差
是真的，他们真不配
#鹿晗#  #鹿晗回国三周年#  初了祝福，还是祝福@M鹿M
脱饭脱饭，2个女的在一起有什么意思
呵呵，大妈？好笑！我看你照片好像比我老！而且又黑还有一张大饼脸！自己长得那么丑就不要出来吓人！我是大妈，你是什么？我知道长得丑不是你的错，但是出来吓人就是你的不对了！你自己喜欢鹿晗，凭什么要求别人也要喜欢他？要求别人不能骂他，说白了，你就是一个脑残粉！
鹿晗眼光真差…
真的么
放过我的峰峰就好 反正，我无所畏惧 gxt真恶心。。。。。
这是我第一次不给你发小心心
心疼你三秒钟
关晓彤别让我在黑道道里碰见你，否则我会用我的三年牢狱之邢，换你一世的阴影
对呀，不要因为一点事就对鹿晗说这说那的，你要问心自己，你是否真的喜欢鹿晗
鹿晗的所有代言广告跟我无关
999999999999999鹿哥
99
我觉得他们并不搭配
坚决不接受关晓彤鹿爷不带这样的昂
对对滴，气死我了
鹿哥，你不要鹿饭吗
心机，脱粉
白莲花
真不陪
超哥，有儿媳了
很不喜欢关。
假的，都是假的，哈哈，我疯了
太贱了。
哎哎哎把我拉进去
哎！我也不能说啥了
棒棒哒
换做十谁都可以，关不喜欢
到底是不是真的呢？
小鹿，单身那么久了，终于有女友了
。。
不同意
有的鹿饭素质超低，真给鹿晗招黑，还认证的应援博主，啊呸
我只是单纯的不喜欢关晓彤，换是别的女星，我或许会祝福。关晓彤为什么这么不招大家待见，这绝对不是个别人偏见的问题，说明就是关晓彤人品的问题，本性难移的问题。如果，鹿晗是真心喜欢关晓彤，那他应该看清了关晓彤的本质，那我不得不说，喜欢一个人品有非常大问题的人，那lh的人品如何，另人深思。
关晓彤三观不正
同意
鹿晗你眼瞎了吗？
自己爱豆谈恋爱了就脱粉，好意思说自己是真爱粉？？
丑拒关晓彤同时祝你们早日分手。
小傻子
撸晗渣男 大戏精啧啧啧。EXO里最有心机的人。他在SM公司待过能不知道公开恋情对他有什么影响?
今天鹿晗和关晓彤分手了吗？
同意
@M鹿M  @关晓彤  这不是真的!谁来救救@M鹿M  的粉丝啊？#M鹿M# #大家好,给大家介绍一下,这是我女朋友# 
因为鹿晗脑残粉骂小姐姐
我发现了
讨厌关晓彤啊。
关晓彤不好，鹿晗选你？看看大家怎么反应吧，你是有多优秀…
关晓彤配不上所有人
支持鹿晗，关晓彤，
可能是明天
关晓彤是国民闺女，那鹿晗和他在一起了岂不是变成国民女婿？？？
不接受
赤赤哥这是真的吗？
肯定在吓我
超级讨厌关晓彤，真心接受不了
不喜欢关晓彤
我觉得你们也没有必要说关晓彤吧，真心喜欢鹿晗的，就没有必要说关晓彤， 我们应该支持鹿晗。
@M鹿M  zhen'de'ma
不知道为什么，突然没那么喜欢鹿晗了
你TM有病啊，你连个屁都不是
关晓彤不是说过非李易峰不嫁么，不是说大学毕业之前不处对象么，闹着玩呢？？？
反正已经亮瞎了我的钛晶狗眼
我好像没睡醒   我要去洗把脸
骂吧
我不信
图片评论 
垃圾
关晓彤曾经在录节目是就说过不喜欢鹿晗，说鹿晗太娘了。
她洗不白了
真是啪啪打脸
是我卡了吗，怎么没见回复。。
卧槽 两只狗终于在一起了 奸夫淫妇 哈哈
恶心的鹿晗
真的假的啊别吓我
去死吧
99
呜呜呜，不喜欢关小彤
天啊！ 
你快把手机还给鹿哥
滚吧你
配不上鹿晗
妈的弄死你
可不咋的，自己打自己的脸
这个咋整
我们全班都是关晓彤的黑粉，她简直是全民公敌
妈的弄死你
一定是，宣传，不信
在一起吧，脱粉byebye
我不希望明天的星期五之约。有关于某女性的东西！！！！！
路人而已，不是粉丝，更不存在什么畸形粉丝观，你要是觉得你的观念“不畸形”请继续保持，谢谢！
只要想到這事就眼淚止不住
我认为啊，关晓彤说的那些在爱情面前根本不算什么好吗？你们喜欢鹿晗的不是也说非鹿晗不嫁吗？还不是一个一个该嫁都嫁。这只能说明她耿直好吗？
OKOK，微博系统混乱，微博客服说因为你们公布恋情
气死了
鹿晗，你赔我手机我手机都摔了
你才有病
虚伪
肯定会分
唉 鹿晗
不喜欢你跟关晓彤
开玩笑的吧
谁能告诉我热搜去哪里了 谁花钱消失下去的 真他妈有钱 还不能见人了 也不看看谁给你的 有钱做这事 没见做公益
也是醉了，鹿晗你眼光太低了吧？亏我喜欢了你那么久，太令我们失望了
对不起，我脱饭了
超哥，管管你儿子
可恶的关晓彤！！！！！！
假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的肯定是宣传
鹿晗和关晓彤不配的请点赞
莫名地讨厌关晓彤。。。
突然觉得一点都不了解你也不认识你，也好，本就是两不相干
啧啧啧。可怕
连跑男的人都不知道过去 可见心机有多中
原谅我的世界观，关晓彤！记住你了
为卅恶心啊？
不说了，取关
你说的不算
明明有其他更好的選擇，為什麼偏偏選她
真不喜欢关晓彤。没办法
喜歡和討厭的在一起嗎...
就是，根本配不上他
点你mlgb
……鹿晗我们鹿饭不接受这个关晓彤
而且，请提高下语文水平再评论，没说不让谈.........
大家不要把自己的意见加进去，喜不喜欢是鹿爷的事，鹿爷公布恋情也是早晚的事，大家还是要继续支持鹿爷的，我挺鹿爷，鹿爷祝！你幸福
好假。不要乱搞了好吧
转粉，大家转粉
傻狍子，你来真的？
。。。。
不……
就是的，干嘛黑我们源源
再也不见
切！区区一个关晓彤，还不足以毁掉芦苇们对鹿晗的信任，太小看芦苇啦，好了，勉勉强强，幸福吧
你更丑吧   恶心
还是不敢相信心疼我的小姐姐
真可怕
真的被盗号了吗？？？？支持鹿
要从鹿粉转为鹿黑粉啦！！！！鹿晗没想到你品位那么差。
关晓彤和鹿晗一定是被盗号了，鹿晗的一定是超哥或者陈赫发的
本人路过，看到这样的场景不知道为什么也觉得关晓彤配不上鹿晗
同感！
关晓彤根本配不上鹿晗。
几天不看微博，发生了什么？？？？？？？？
万万没想到，万万没想到。不配好吧，俩人站在一起，关晓彤比鹿晗大。
为什么是关晓彤？？？
几百年不写评论的的我，说一句，鹿晗你演技真好！！！
永远不脱粉，鹿哥要和关晓彤好好的。哪怕之后会分开，现在也要好好的
妈卖批
鹿晗你这样毫无顾忌……你想后我们鹿饭吗？？？！！！！！！！！
不讨厌也说不上喜欢，但是可别提我峰那会儿整得我峰多尴尬
难道你还想嫁给鹿吗？
关晓彤和鹿晗不可能吧
不喜欢关晓彤。@M鹿M
嗯，等我屡屡
#鹿晗#  #鹿晗上海堡垒#  祝福@M鹿M  #心率（Like a dream）#
有病吧你，  傻叉
别在这里说大话。
恶心
怎会是关晓彤？你跟他不般配，比你小7岁
你们不要骂关晓彤了，等下鹿晗还要哄她，还要亲亲抱抱举高高，惊不惊喜？意不意外？
世间女子千千万，你偏选个臭鸡蛋。
瞬间转路人....为什么是关晓彤....
垃圾 关晓彤
@M鹿M  99
不喜欢关晓彤，但还是喜欢deer的。
不是讨厌关晓彤，但是鹿爷和关晓彤真的不搭，咳咳，但是鹿饭芦苇们这么黑关晓彤 ，就算是真的 ，鹿爷也会心疼的，鹿爷还要去安慰关晓彤 ，十月八日，三千多万鹿晗粉丝的失恋日 ，我记住了 ，鹿爷你啥时候分手，我在回来
大家觉得关晓彤和鹿晗不配的。请点赞
鹿爷，我刚买的十二寸鹿晗定制手机摔地上了，你赔我，也不贵，你以身相许就好
心疼关晓彤，我怎么感觉鹿晗跟谁在一起都有人骂
你赶紧舔舔鹿晗的臭脚吧
同意
那些装粉丝的谁给你脸啊！滚出我鹿的微博
我不同意   我也失恋无了
你妈是不是死了在这喷我
为什么是她，接受不了，鹿哥，这个鹿嫂我们不认
同感
，，
你根本不是吧
你撒泡尿往脸上浇吧
你是不是吃过他的屎
不得不说，娱乐圈为了火，啥都干得出来。还有出道前的你，也是有女朋友的。，为啥要炒作。不得不说，鹿晗有一个是理智粉吗？
切
这粉掉的
说实话现在非常讨厌你，恶心至极，没了粉丝你就是丧家犬，是不是觉得钱赚够了？……@M鹿M
到底是炒作，还是真的？
你是不是嘴里有避孕套？
是因為那位小姐的問題，跟鹿晗沒有關係
哈哈 现在背黑回来啦
鹿晗就是炒作想涨粉丝呢
鹿晗，你知道有一种痛叫“我把你当做精神支柱，你却把我神精污点清洁剂”吗？
不配
心里很难受
导致你现在说话都有股炮味
脚软
取关了啊
他也没资格
我已经不在意，随便他们了
渣男简直了，怕了怕了
圈子那么多 谁知道你说的是哪个圈子？
这是被盗号了？
赶紧跟关晓彤分手吧，她配不上你，她只会害了你
你不是鹿饭吧
不喜欢关晓彤！！！！！！！！！！！！！！！！
不同意关晓彤是鹿晗女朋友的取关鹿晗吧  没意思的
公开没关系，但关晓彤有点难受
关晓彤是小三
黑粉就不要说话了
哈哈哈 一群假粉丝 鹿晗本来就不好 谁知道怎么火的 假黑幕
真心实意的追星，是会遭报应的。
真特么恶心
为什么？关晓彤就是年龄小啊
搞得鹿晗不跟人家谈恋爱就会跟你们谈似的 哎呀妈 酸死了
说好的掉粉呢
肯定是假的
是的，那么多锅他都帮关晓彤背了。
鹿鹿
怎么所有评论都消失了
為什麼反而漲粉了？
超tm讨厌关小彤
为什么是她？为什么！为什么！！
一点都不配
肯定是假的，你祝福都怎么敷衍
是那位小姐太差了
我不信
鹿哥，手机掉了，你陪我
还不删吗？哎
真的是不配
我不想信
听说鹿晗和关晓彤谈恋爱，看到新闻有人要跳楼喝农药，我就想说一句，就算不是关晓彤也不会轮到你，偶像也是人，难道要看到你的偶像单身一辈子，鹿晗帅不帅丑不丑谈不谈恋爱，其实和你都没啥关系，你们就是吃饱了撑的，跳楼的赶紧跳啊，喝农药的药够不够我可以快递寄点，白日梦做多了，梦总归会睡醒的。
我也是，取关！但我是因为他太欺负小姐姐了，我从不关注关晓彤，所以我不知道你们为什么讨厌她！不过她踩着别人替她背黑锅！真的太渣了！！！
心情复杂。。。
路转黑，傻b玩意
李易峰看不上的你竟然捡了眼瞎啊我不是你粉丝都没关注你都忍不住跑来骂几句长不了不配呵呵
我只看见了 vivo  @HUAWEI
不爽，鹿晗和关晓彤一点也不配，又不是不知道，相差甚远，
很多粉丝都说，之所以不支持鹿晗和关晓彤在一起，是因为关晓彤作，人品不好。可是你们和关晓彤接触过吗？你们所听到的仅仅是流言蜚语，而鹿晗是真真实实的接触到关晓彤这个人。傻狍子再傻也分得清楚什么是爱情，如果你真的喜欢他，就应该爱屋及乌，如果你做不到那你就不配喜欢他！​​​
告诉我是假的假的假的！！！
那我当个电灯泡吧
我多么希望这是你只是在宣传，不愿接受现实。鹿晗我们喜欢你，但是这个鹿嫂我们不喜欢。
觉不相信是真的，一定是假的
再见，不回踩已经是我最大限度的礼貌了
我的朋友圈已经刷屏了
立马取关
讨厌关晓彤
她们是合约关系，一年半就分手
我们应该祝福他们，人家谈恋爱，有你啥事，欠啊，鹿晗不恋爱，那么让他抓紧找对象，现在找了，那么又反对，是不是脑子有坑，脑子进水了？？？
同意谈恋爱，但关晓彤也就算了吧
哎，演技也是没谁了，现在看奔跑吧都觉得恶心
你想想快本的时候关怎么对你的
我们不要这个鹿嫂，鹿鹿
woc关晓彤？？？？
关晓彤又怎么了这些网友
一会没看着你，就… ，
你不这样做还好，希望你不是买的僵尸粉吧，我不喜欢你也不讨厌你，只是在这里说一句，我是真不喜欢关晓彤，当然我也不黑你.好自为之.
你发这条微博的时候好歹带一张关晓彤的照片啊 这我还能说什么。。。
为什么不好？
你删了吧
也不能找這種對象啊
不可能
认为僵尸粉.
一点也不喜欢关晓彤你眼瞎了吧
又不是让你跟关晓彤过日子
#鹿晗# #鹿晗vivox20手机代言人# #鹿晗上海堡垒#  大家都get到打榜新规则了吗，来一起加油吧～[加油]@M鹿M 助攻超话！
不爽，鹿晗和关晓彤一点也不配，相差甚远。
你他妈的，你有素质，你他妈的在逗我
一定是。。。。。
这难道就不能是粉丝对爱豆的喜欢吗？
TST～招代理
我有说你吗？我指的是鹿饭，如果你不是你没资格说我，如果你是，那你就能体会到现在大部分鹿饭的心情
不会是真的吧
觉得鹿晗和关--不配的请点赞
关晓彤不要脸
喜欢关晓彤。
关晓彤 咋了？
鹿晗怎么矮了，关晓彤怎么高了，你搞错了吧
會不會等戲一播完結束就分手了
超哥，手机还给你儿子！！！！！！
你以为拍狗血电视剧呢，难道还要找个门当户对的？
关晓彤，你脸不疼吗？
过了几天来看，心情还是不好。就觉得不配
她作？你确定么？
人家交女朋友关你们什么事啊！用得着一大堆吐槽关晓彤的吗？按照你们这样的话，是不是鹿晗就不用谈恋爱了，找个真爱容易吗？
你等着，回去新华街见
不想要鹿晗和关晓彤
关晓彤打脸了
取关了，再见
真的不敢相信。
本来赶车还晕车想吐……看到这个消息立马清醒了
诶
下次宣传别吓人
假的假的，一定是骗我的
我觉得哪些喷的人都有病吧，你有没有和关晓彤相处过，你也只是从八卦上看到的，你又有什么资格评判人家关晓彤，而且是小鹿说是她女朋友又不是你女朋友，你可真够操心的！
不可能
还不解释，那时候关的直播的时候就有人说鹿晗来了先别拍了 渣，真的渣
希望是合约
小鹿有女朋友了，我还是很开心的，毕竟都27了也该有个女票了。但是对象是关晓彤。。。这就很尬了。。。我承认我一点都不喜欢她，很想要diss她，可是…没办法我家小鹿喜欢她啊没办法，只能忍者着并慢慢接受她是小鹿女票的现实。我不会脱饭的昂，也会克制着不怼并支持。 好吧努力成为有素质的鹿饭嗯没错
好了 我回来了心情平复了 我暂时还放不下你 以后会试着放下你
讨厌关晓彤
不支持他们
怎么选关晓彤了 ？得掉多少粉丝呀
什么鬼，几天不上微博这样了，额，尴尬。
再见鹿HAN 再见我一直以来的傻狍子为什么是关晓彤，呵呵 做作 我只表达我自己的看法  喷子狗尽管喷
何止一枚，黑死关晓彤人人有责
不喜欢关晓彤，但还是喜欢deer的。
取关取关，你已不再是傻狍子小鲜肉了
脑子有问题
要死了
超级讨厌关晓彤
我也不同意
打脸了
好贱关晓彤
取关
不喜欢关晓彤
他妈的鹿晗算个几把？？？？
取消了
关长的还行吧，张艺兴你也谈一个啊！
哈哈。我虽不是他粉，我也想说不喜欢关
先不说关晓彤就近怎样，就冲他那名声就不能
不再见
不喜欢关晓彤
取关 你已经不再是傻狍子了
@M鹿M 你是不是打算要退出演藝圈了，離開粉絲們，好好的過自己的生活了……
爱丽丝表示不服
恶心
啥东西，一点都不负责任，关晓彤我吐了要
同感！
为什吗，哼哼。找个让群众满意的不行吗？？
管管你儿子
都是來看熱鬧和笑話的吧
等了这么多天 就没人吧 “关晓彤人品差” 刷上热搜吗 当年极速 和快本 你们都忘了？
翻脸了
很吓人
天王盖地虎 明天星期五@M鹿M   一直在一直爱
我11岁
作死了，之前上快本的时候就觉得心机重，之前用喜欢李易峰炒作，现在不知道跟鹿晗在一起有没有什么阴谋。之前还说现在不拍吻戏，不谈恋爱，活生生打脸。靠着父母走到今天，实在不喜欢她。
你和关晓彤差多少，你自己知道
请告诉我这是假的
不可能有赞了
是不是你发的，
是一个不要脸的贱女人说的
为什么是关晓彤？
谁都可以 唯独她不行
这他妈的没话说了，关晓彤算个屁？
有木有发现，自从你公开恋情，掉了一千多万粉丝
喜欢你是凭哪一点？？
讨厌的关晓彤的举手，又脏又贱的丑女人
切
反正我不信。虽然不是粉，直觉告诉我是开玩笑的。
不，要99的，不然就该毁害别人了
怎么冷了？继续po啊等着看呢
太对了
几天过去，我还是无法接受
关配鹿晗甩了很远，好么
不喜欢关晓彤。我也不是什么黑粉。只是说心里话
关晓彤跟鹿晗不配。她关晓彤是日龙包
如果是我的话，她倒贴钱我都不会要
神经病
恶心
关晓彤滚出娱乐圈，放过鹿晗，回去继续当你的大小姐!!!
假的，如果真的我真的就要跳楼了
娱乐圈就gxt一个女的？？？还是我鹿你眼瞎了
我10月7号中午刚和我男神表白，结果第二天中午你就和她表白了
#鹿晗# #心率（Like a dream）# 慢慢发现其实挺好的@M鹿M
我不要！！我不听！！这是假的！！我不！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我不要！！我喜欢了4年的男孩子，我不要！！！
不要啊 我不敢相信
我的天 关晓彤竟然喜欢鹿晗..
不
之前被追问问的时候说谈恋爱会公开 公开之后又bb 又不是你谈恋爱 挑三拣四啥 别人没欠你吧
？？？不要怪我弧长
。。。一定是假的，不信不信
别人评论你去怼别人啊，你找我发泄？不是玻璃心是什么？还是说所有取关的你都要怼一遍？
为什么不是热热
经纪人发的  自己发的不是真爱  你们放心吧
关晓彤那么不讲信用的人，你喜欢他，关晓彤说的李易峰呢
明明還有其他選擇啊，不要因為你跟她合作就選她阿
关晓彤配吗
我说的是关晓彤，谢谢。再说一句，我不是鹿晗粉
物以类聚人以群分
失恋@M鹿M 
既然丹晓彤是鹿哥的女朋友，就不能说她！因为，她是鹿哥的人。正因为是鹿哥的人，所以才不能说。因为，你们说她就是再说鹿哥！哼！
第五天了分手了没
不希望他们在一起，但既然公布了，只能支持了
丑八怪关晓彤
你们咋就这么恨关晓彤
连那张图片都是p的
鹿晗怎么样，是他自己的事。关鹿晗黑粉什么事。
额，关晓彤好像有点不配你
鹿晗想找处女，希望关晓彤是
关晓彤你不配
假的！一定是假的！
他的粉丝为什么不掉反而涨呢？难道都喜欢关晓彤吗？
我们不会喷。只会赞同
和星座有很大关系啊
鹿哥，我们心脏受不了啊！担愿不是真的@M鹿M
全世界就你会说
好多人不是说取关吗，为什么不取关，说假的
关晓彤她不配做你女朋友，你们差七岁啊，小鹿鹿，你要好好考虑考虑啊
有没有人跟我一样、希望鹿晗恋爱但不希望是关晓彤
#鹿晗# #心率（Like a dream）# 坦荡荡的鹿晗@M鹿M
现在骂鹿晗一句渣男有被怂的吗
我找你发泄？你看我向你发泄了？你要不要辣么搞笑啊哈？你不要乱说话OK？你看我对取关的人都怼了吗？不要瞎说！
说什么呢 别人配不配不用你说
尼玛，你骂啊！有能耐你打关晓彤去啊！
鹿晗，你欠小姐姐一个道歉。@M鹿M
简直受不了这个关晓彤真的是超级不喜欢啊！！！！！
那你就不要找我，你真的很烦
证据不是摆在面前吗！
舆论是万能的，抗压能力能有多强啊？表示不太喜欢关晓彤。。。ಥ_ಥ
同感
炒作
关晓彤你不配！你不配！
配不配的你没权利去说，鞋合不合适只有自己知道
他什么时候代言奶茶店了
不i
微博说，没掉粉，还长了
那我就跟你道歉了！对不起，打扰了，我只想说你们取关就取关，没必要说出来，没意思
真是受不了
关节痛哪根葱？
大家好，这是我前男友@M鹿M
永远支持鹿晗@M鹿M
是真的么？
99
我突然有点怀念起卓伟了@M鹿M  ，怎么办？
之前小姐姐被黑的时候你人呢？把关晓彤保护的那么好？还爷们？，呵呵。害的小姐姐被冤枉这么久
你是被盗号了吧……是谁都行啊，可就没想到是……
#鹿晗# #心率（Like a dream）# 祝福，因为是你的选择@M鹿M
不配
5年了真的累了对不起我真的坚持不下去了@M鹿M
不管怎样，只要是鹿哥的选择，我就一定支持。支持“甜爆”组合，这对cp我站了@M鹿M  @关晓彤  ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~
喜欢就去追，不要管别人，做自己就好。加油爱的小朋友，不要让自己后悔
不怎么喜欢关晓彤
给你点个赞，我也取关了
我想知道一个事 我就一个路人 但是觉得他俩真的很不搭啊 很奇怪 我也不知道为啥 那个鹿晗是不是买粉丝了？怎么粉丝都是我一看都是僵尸粉啊
真是管太多!
将军孤坟无人问，戏子家事天下知
鹿哥告诉我们这不是真的
鹿哥，告诉我们这不是真的
天哪！
开玩笑
鹿晗啊！你有伴儿了，那世勋那
鹿爷你想咋地，我们都讨厌那个贱人，你偏偏喜欢她。 哎！傻狍子 没救了
虽说已经过了好几天了，但还是每天忍不住要上来看看
可怕
不客气
一定是假的，我不相信，
鹿晗和关晓彤一起喜欢你
希望你滚出我的评论里
再见取关
鹿哥，世勋怎么办@wu世勋-EXO
对不起，五年了，我们脱饭，再见吧
说的真tmd对
我也喜欢关晓彤
就是。好讨厌关晓彤为什么要选择她呢？
不管和谁在一起我都不会取关，你高兴就好，我们 一直都在
教教我们把妹的技术，也好让我们脱单
贵阳人都知道鹿晗和关晓彤在一起不长久，因为有个地方叫做。。。鹿冲关
一点都不配
天啦噜
心❤ 赃不好
我要关晓彤明天给我陪葬，我明天要演讲，该讲什么，大神们出出主意
管管你滴儿
这是真的吗，不敢相信原来原来原来
觉得假点赞，也不发张照片
嘤嘤嘤
去你丫的
关晓彤那么作
大家都觉得你们不配
鹿晗渣，比关晓彤大多数，呵呵，我要转粉
真的觉得是被盗号了，，，取关再说，，，随便骂我，，，，
大家不要喷了，鹿晗的感情生活由他做主，你们不用在那里喷！你们以为你们是谁呀？能阻止别人鹿晗的自由吗@M鹿M
可是关晓彤也发了
神经病
我要取关
神经
难道没有人等分手吗？？？算了，既然在一起了，就好好的吧……
沙比关晓彤
终于明白鹿晗为啥叫刘壮实了，因为他喜欢关壮实
不支持
翻个评论，发现怎么下面居然还有个贝尔
讨厌关晓彤
不存在的
假的假的假的
关晓彤，你给我等着，敢和我抢鹿晗，等姐我出道了。我就让你滚出娱乐圈，
不喜欢关晓彤
反对请举手！！！关晓彤配铺不上鹿晗！！！
有本事结婚啊
鹿晗和关晓彤一点也不般配
不般配
恭喜，做当下不后悔的事情，不做明天后悔的事情，安好。
我……我竟然有点喜欢gxt了
怎么下面居然有个陈数
不喜欢关晓彤
关晓彤，敢和我抢鹿晗，你给我等着
我也是这么觉得啊？鹿晗真的是眼瞎吗？gxt先不说啥啥啥，这个人，我就不喜欢，好看的女孩子那么多，你偏偏喜欢她？？？
愿望说是想找个女朋友，你就开始浪了@M鹿M #鹿晗# 你要是真稀罕，就走吧
哎！！！！
炒作绝对是炒作
为什么是关晓彤
真淘气，你这样会脱粉的
虽然吧敢相信，也不想接受，不过事实就是事实，哎。。。。
就是，我觉得关晓彤好丑啊
关晓彤啊
不可能的
你疯了么眼光那么差！
对不起 我选择离开
一点都不好
家庭背景的确很厉害，我服，而关晓彤的人品，我更服
关晓彤太作
呵呵，不喜欢关晓彤
没有骗赞的贱
同意
啥？？？
啥？？？？
关晓彤太作。。。。
关晓彤才20岁，鹿晗27，相差7岁
听他们说同性恋不能领结婚证？这是真的吗？的
，就进来看看发生了什么事，然后再取关。
生气！！！
总之不支持
关晓彤，你这个死三八
今天鹿晗和关小桶分手了？
哎！怎么说呢，一步不知是对是错
你说你有女友我信，但是关晓彤我不信
骂累了，鹿晗这个渣男，886 
对不起…接受不了。接
鹿晗把关晓彤操的死去活来，关晓彤说：讨厌，把人家弄疼了，鹿晗说：难道你不爽吗？然后大喊说终于脱单了，再也不用打飞机了，有人可以撸了。
不是撸管，是一鹿彤行
这...也叫愿望？？？
都是闲的，喜不喜欢关晓彤又不是你们说的算，这个好那个不好的，就不看自己什么样子！
骗人的吧
是的，关晓彤配不上鹿哥啊
哥你好沉啊
好man喔姐姐
抱歉剩下的路，我不能陪你走了，因为我太讨厌关晓彤了！！！！
不会吧
两个垃圾绝配
接下来会有个后文写到，哇哈哈你们被骗了吧！
勋鹿
没想到啊
恶心
不是假的呢
？？？没有了啊？？？
呵呵，你不知道鹿晗背地里做过什么，知道了后你就懂了，既然不知道那就继续傻着吧
既然交往不应该把头像换成两人的亲密头像吗？，现在都没有换，那你们100％假的，就是合约恋情。
鹿晗认不认识我关你毛事
你管的着吗？死一边bb
假的假的，一定是假的，我不信我不信
还喜欢鹿晗的人估计是鹿晗花钱请的水军   反正鹿晗拿着粉丝的钱，潇洒的很，私下鹿晗是什么人，都说不准
你目前能做的就是别秀恩爱，我怕他们会喷出一口老血！还好我不是你的粉！所以我最近吃的好睡的好。只要彭于晏别公开就好。
怎么搭，都搭配不起来，虽然我不是鹿粉，也从来不冒泡，不张扬，但是看到这个信息，我真的有点惊吓，为什么是关晓彤？
是脑子坏了吗？要不要送你去精神病院看一下，修复一下，宣传的有点过了。
我想不通竟然你们都是鹿饭为什么就因为是关晓彤你们就坑鹿晗。鹿晗的婚姻他自己做主
关晓彤脸小？？谁说的呵呵，比他妈锅盖都大，她还脸小，我真是蒙蔽
给你竖个大拇指
关妹妹不是刚和李易峰表过白吗?
鹿晗你如果是个男人就应该道歉，不是的话就不说了
鹿晗人渣！！！！！！！！！
从来都不评论的我，都忍不住出来了到底是真是假啊
我不是鹿粉，但就觉得鹿哥和关晓彤不配啊
哦 那你厉害了，这么流弊，看来你踏马也是你口中的ncf，记住，别把自己当回事，因为你什么都不陪
服了
假的假的假的我不信反正
鹿晗人渣！！！！！！！！
女朋友是关晓彤，真的，哎呀我去。眼睛是瞎了吗？
再说我们都一样伤心，但愤怒的程度不一样，你以为我喜欢他6年实在是招黑吗？
不一样，不好听，
关晓彤和鹿晗一点也不配真心不喜欢关晓彤
不不不 微博已经疯掉了
取关取关
觉得不超过两个月的给我点赞
明天看你发啥，鹿哥记得明天星期五
就算不是关晓彤大家也会不喜欢的
这个形容666没毛病
我真心不知道说自己是什么真爱粉的，是不是以为自己高高在上一样啊，取关就取关啊，什么好走不送，是什么鬼，还有假惺惺的说别人取关不该发出来，那你又为什么要评论别人呢，不是矫情吗。
觉得关晓彤好做呀，配不上我们鹿哥。
恶心，快分手
有点恶心
说的也太………对了吧
特别讨厌关晓彤
啊哈？真的？假的吧？被盗了？pia子吧？赞同关晓彤和鹿晗不配的点赞
世勋肿么办
关晓彤不知道什么背景，为什么嘴巴打肿了还要给别人点赞
他们的破事你们到现在还不知道？？
不不不，不是我家，我只是作为旁观者看不过去
关晓彤什么东西，做人太假，滚粗，鹿哥是我们的。
吃点饭v
你也挺恶心的
1
现在我可以取关鹿晗了
有点崩溃
还是不能接受
李易峰收了关晓彤吧！
整天知道弄这些没用的东西，你去死吧
没想到啊没想到
咋没有评论
 @M鹿M 爱你哟
。。。
真的假的?小鹿
鹿晗渣男！！！
恶心他妈给恶心开门，恶心到家了
评不了了
一股清流般的楼层
鹿晗够渣希望你们不要分手，免得去害别人
奥斯卡鹿先生你好
#鹿晗# @M鹿M  
给大家介绍一下，这是我哥们@M鹿M  。哥们，你的选择尊重！
真的么
鹿晗黑粉驾到
妈呀，笑死我了
你是让我们生气的爆炸吗
第一次微博评论:我不喜欢关晓彤
难道粉丝喜欢的，只是因为他单身么？那么天底下那么多单身男，粉丝怎么不去喜欢？另说黑料，到底有多少是真实的，我们不得而知……最起码我知道，娱乐圈里的东西都是半真半假的，要信不信是你自己的事情，如果因为选择相信黑料而脱粉，无话可说……如果说是因为鹿晗脱单或者脱单对象不是大众所期待的
做人不能太鹿晗
不是鹿粉你还乱叫？
想起大话西游里牛魔王和紫霞拜堂成亲、一群妖怪不同意、至尊宝说了一段话：人家郎才女貌、轮得到你们这一群妖怪不同意？
如果公布以后能够安慰和感谢一下粉丝，那么情况就没那么糟糕，粉丝就没那么伤心了吧。
关晓彤，你得罪了千万人少女。
贱B
我不相信
这几天都很郁闷
不嫁吗
..
现在看见你的脸，跟帅字都没关系了，只能联想到关晓彤的脸
？？？
我在你妈坟头蹦迪
今天分了吗？
如果你真的爱关晓彤那就早点公布，就不会有现在这种情况，如果那时候你怕，那你现在也别公布
朝鹿怎么办你想过吗鹿晗 人家砸了多少钱你知道吗5年啊就这样脱了真的这么狠吗
真的假的？我也姓关我也97年的。
真的祝99，炒作憋炒作了，你的粉丝们都快哭晕在厕所了
爬
什么样的爱豆就有什么样的粉丝，我管不管得着用不到你来说，傻孩子，嘴太骚不好
不喜欢关晓彤
你大爷的，鹿晗，张艺兴刚火起来，你就发这，不安好心.MMp，不知道你和张艺兴有啥仇？
鹿晗你掉粉了，我是你的粉丝，你把我掉了
难道有人为了你们跳了楼你们都还不知道吗？？？
关晓彤一边去呢！(๑‾᷅^‾᷅๑) 嫌弃你
炒作
讨厌关晓彤
天哪
不就是为了赚钱吗，
说真的是真不喜欢关晓彤太作了太狠了。鹿晗怎么会喜欢她
鹿哥，我不信，是真的吗
鹿晗人渣！！！！！！！
为了提高名气么
以前就听说过晓彤绯闻很多，说她穿别露的那些太色的鹿爷都不会介意吗？我现在真的怀疑关晓彤勾引鹿晗这就是宣传片，才能说那个戏里面全部都是真吻第一个送给了关晓彤我好替鹿爷如果鹿爷真的不喜欢我们这么说。，那等你们分手了我再来
是不是被盗号了？！
太
这不是真的
那你也没权利干涉我
讨厌关晓彤，人品超差，打脸多次仍不怕丢脸
我不信我不信
果断脱粉。。。
呦呦呦   把你能的不行行了
惹火了粉丝，星途到处结束了
恶心，竟然给他
长长久久
渣渣渣！！没担当
关晓彤
这绝对不搭的好么！！！
关晓彤，关晓彤，哎呀嘛，太美了……美的跟个妓女似的
恶心，真醉了，高手
这一波打脸。6666666
这么多天一直在等着你对粉丝的一个回复，哪怕是更个博告诉我们你喜欢关晓彤希望得到我们的祝福也好，我们不是不愿意你有女朋友，即使是关晓彤我们也可以选择祝福，没有关系，不是她也不会是我们中任何一个人，可是这么多天你对粉丝一点交代都没有，公众号各种洗白，而你却悄声匿迹，真的真的让我们心寒
鹿晗，你回来，关晓彤你妈批，我要跳楼
好没有可信度啊
x20你确定销量会好？？
不是很喜欢关晓彤
苍天啊，希望这不是真的，不过这么做宣传太过分了
鹿晗什么时候成你的哥了？这我怎么不知道
待我迪出嫁之日，必谢鹿晗未娶之恩。待我迪出嫁之日，必谢鹿晗未娶之恩。待我迪出嫁之日，必谢鹿晗未娶之恩。待我迪出嫁之日，必谢鹿晗未娶之恩。待我迪出嫁之日，必谢鹿晗未娶之恩。待我迪出嫁之日，必谢鹿晗未娶之恩。待我迪出嫁之日，必谢鹿晗未娶之恩。待我迪出嫁之日，必谢鹿晗未娶之恩。同意赞
希望你们不是真的
是关晓彤我们不信，鹿哥喜欢小可爱，不是鸭子声音
不咋地
你们尽管黑鹿晗，我脱粉了算我输
真心祝你俩99，别祸害别人了，不是签约就请好好处
还有啊大妈傻子说的是你自己吧，说话就像放屁一样
我也讨厌关晓彤
晗晗，关晓彤比你小七岁
虽然我不喜欢关晓彤但是如果真的是鹿晗粉丝就不该讨厌鹿晗，鹿晗一有女票就掉粉也忒。。。。。讨厌关晓彤不讨厌鹿晗
....... 
能爆个接吻照吗
不可能的，这不是真的
我们说什么是我们自己的自由，我们有权发言，我们也没说要经过我们的同意和审核，难道你还有让我们不能说话的权限吗？
搞笑的是吧
世勋怎么办......
你若娶关，我必取关
鹿哥喜欢的人  我没意见
你歉一个女孩道歉
你也有病
呵呵，你要脸面吗？污蔑大明星鹿晗？
你们都他妈的有病吧 关晓彤惹你们了吗？你不喜欢人家 但是鹿晗喜欢！别人和谁谈恋爱关你们屁事！就算人家不跟关晓彤在一起，也不会跟你在一起的。一天到晚的骂。你们受不了取关走人。没人求你们留下。人家好好的谈个恋爱，希望得到的是大家的祝福。点开评论全是说三道四评论！一群无聊的人！
接受不了呀为什么是关晓彤？
黑你没上限
对不起，没有办法喜欢你了。祝福你是真的，然后脱粉抱歉。
加我一个
不是真的不是真的
恶心
鹿晗太过分了
也许我只适合追幂幂，不适合追鹿晗
不想相信是真的但99不88啊
你算哪根葱？难不成说话还有罪了
@M鹿M 你眼瞎了吗？没事吧？
为什么呀！鹿晗
为啥是关晓彤，是谁都可以接受，同意的赞我
关晓彤就算了
恋爱可以，但关晓彤...算了吧.不配.@M鹿M  @关晓彤
微博到今天才提醒我你回复了我
真的嗎omg
#鹿晗# 来了来了
踩你
你把自己的烂摊子甩在王yuan身上这就是你的错 吃鸡去吧你
不喜欢关晓彤
结婚领证生孩子了再公布，之后直接退了就没这么多事了，要是以后换女友不是更麻烦
不要不要
这就是你的女朋友？？ 
他才不会管你们的感受
鹿晗你的良心不痛吗？ 
感觉取消吧，没意思
虽然说我不是鹿饭，但是我也觉得关晓彤跟鹿晗不合适，真的（看我真诚的眼神）
唉，宝贝们都不要骂关晓彤了，你们设想一下：关晓彤一脸无辜的躺在鹿晗怀里，说：你的粉丝都不喜欢我。鹿晗一脸宠溺的说：没事宝贝，她们不重要...@M鹿M #鹿晗关晓彤恋爱#
明星们，赞个屁呀[左哼哼][左哼哼]
为什么，为什么是关晓彤
百度勋兴 相信你会回来找我
还没脱粉的人都在等着吃狗粮吗
路人表示手机卡了
为什么大家反对鹿晗和关晓彤在一起？有错吗？大家都是芦苇，喜欢的是鹿晗，鹿晗喜欢谁我们当然要祝福他们，为什么要反对？鹿晗好不容易和自己喜欢的人在一起，被你们这么一说，岂不是要分手的节奏？如果一切都听你们的，那鹿晗还在娱乐圈里混什么？说好听点的就是喜欢鹿晗，说难听点的就是脑残粉！！！
你怕不是眼瞎了吧
评论说你们能不能不要再黑鹿晗了 你们要是再黑他真的我点赞点的手都酸了
其实当我看到这个消息的时候我也以为是骗人的，我也想是假的，不过，我知道接受不了是因为太突然，可是想象一下这样的说话方式好像是一个朋友在对你说，嗨，这是我的女朋友，心里也是跟开心的，因为千万的粉丝当朋友了，所以才会以自己的方式告诉大家，我想也只有自己很好的朋友才会这样说话吧
虽然我怕被喷，但我实在接受不了关晓彤！！！我不相信是真的！！！
99
万年不评论微博的我只想弱弱的问一句：关晓彤是什么鬼！！！脑洞大开浮现了一个叫“旮旯”的词出来！关晓彤是什么旮旯为什么是她！
不是粉但也是有点伤心啊
鹿鹿，赶紧分手吧！
假的假的
不懂为什么那么多人反对，谈恋爱都不行吗？关晓彤都不行吗别从屏幕去了解关，再说我相信鹿晗的眼光
凭什么。她配不上你
伤心，默默刷个存在吧
@M鹿M 你是什么眼光？
哟，我找到了神经病，我不跟神经病说话，仅此一次
假的，一定是假的！我不相信。
这不是真的
你很赞成她们在一起吗？
取关了，人品问题
早晚有一天会分的
赶紧还钱
这不是真的    我相信你
那些说是要取关的人，从开始热搜的3900万到现在的4006万一路涨粉
唉，无语
关晓彤不是说吻戏都是替身，毕业后要嫁李易峰的吗，为什么，为什么
关晓彤你太作作了o说好的大学毕业前我想@M鹿M 旸子都悔青了。@关晓彤
哎呦
觉得鹿晗号被盗了点赞
鹿哥眼睛不好了吧。真几把刺激
取关
说实话，听说你恋爱我反应不大，但一看是关晓彤…对不起我要脱粉了
哈哈你可别是个傻逼吧？真情实感的找人纠正称谓？那我现在跟你说，不想跟智障玩意儿说话，你就是智障了
不就谈个恋爱吗，鹿晗你有本事结婚生子
鹿晗，我虽然两年前就脱粉了，虽然我知道总有天你会有女友，女友是谁都好，但关晓彤是唯一一个不希望是你女友的人，话说我从来没想过她会成为你的女友，怎么说呢...反正你开心就好啦～恋爱这种事又不是别人怎么说就是怎么样的
超哥，儿媳妇可以不，你就说看不看得起，看不起的请举爪。
赞成
鹿哥 明天星期五 改到更博时间了哦⊙∀⊙！
骗人
这。。。
我才不喜欢关小彤呢！
恭喜你成功的给颖宝招黑
好难受，心都要碎了，说不出的感觉。
。。。。恶心他妈夸恶心，好恶心
你是颖火虫吧，既然你是颖火虫，你也没有资格说别人
他们是不可能跟在一起的。
无聊
给lh发个奥斯卡小金人
tm，要么是你眼瞎
对不起，现在还是接受不了是关晓彤
有关敏感消息都被屏蔽了
太震惊了，怎么会
一脸的不配！就是个人感觉
说他最渣我还能接受
这不可能。。。
鹿晗和关晓彤真的恋爱了吗？为什么大家不喜欢关晓彤和鹿晗在一起。还骂关晓彤？
随口问问：鹿晗你不是要黑关晓彤的吧
因为那些人变态
吧鹿晗拖出去斩了
你飘了
真不理解 鹿饭为什么这么极端
。。。。。
一个戏子
我们分手吧。4000万粉丝。敢不敢一起取关？
鹿晗的QQ一定是被盗号
我不想信
没错没错
不喜欢关晓彤
一定是在宣传！不过不带这么宣传的！鹿哥   男人可不是这么爷们儿法的！能不能悠着点！有考虑过我们嘛！
果断脱饭！！
别互喷了，对谁都不好
欢腾不起来
不般配
说实话  我也不喜欢关晓彤  但也不讨厌 就是不喜欢她跟鹿晗在一起
感觉怎么样@M鹿M
年龄差啊，关晓彤还没出校门呢
关晓彤大傻缺
支持你，@M鹿M
快快快  晚了可不得了
没错←_←
不不不
我觉得关晓彤长得很碍眼
我手机是卡了吗？
是吗？我会让你和关晓彤永不能踏上演艺生涯。
对不起，我不是鹿晗的粉丝
这算是回复第一热搜吗
赞同，关晓彤太不要脸了！
鹿晗我告诉你我们能让你成为一线男明星也可以让你滚回18线
这是真的吗？？
什么情况怎么涨粉了
关晓彤作又丑
鹿哥晚安啦！早睡早起，爱你@M鹿M
不是在说你
你觉得不配有卵用，人家就是要在一起，气死你
关晓彤肩膀宽，还发胖，额。。。。。
管管你儿子
戏子屁事天下知（你们同意吗）
赶紧分手吧？不喜欢，超级不喜欢她
唉，都不想说什么了
慢走不送 我是真爱粉 绝对不取关
不知道为什么，现在看见鹿晗感觉很假，就是觉得他是心机Boy
为什么翻脸，最起码关还是最干净的时候跟的鹿哥。
你得人品好，娱乐圈有几个好鸟？
捡到野生大赤赤一只
假的  假的   假的
我竟无言以对
@M鹿M
emmm，你配的起吗
99
不同意鹿晗关晓彤的人点赞
你不是喜欢白的么？
为什么这么说？
假的，对不对
眼瞎，请问，你没带眼镜吗
当初都说 只要鹿哥公布恋情 就祝福 你也是厉害了哈 呵呵哒
qnmgb别烦我
好多姐妹说，你爱豆鹿晗让关晓彤上了的时候我都不相信
突然觉得鹿晗好渣
你骗人 你骗人
你说什么，真的吗？
你人设崩了，起码在我心里
99
所以难过
真不理解 为什么不能是关晓彤
不配
我靠，真的是真的？？？？？？
你们没资格这样评论鹿晗和关晓彤 人家谈恋爱关你鸟事！
管管你家粉，别乱喷人。！！！！还喷未成年，有良心吗？
呃呃呃 你不是真爱粉 鉴定完毕
#鹿晗# 要幸福哟@M鹿M  
有本事谈恋爱就有本事结婚啊
天呐以为被盗号
丑拒
不配
没毛病 ✌
简直说的太特么没毛病了
我的勋鹿
怎么评论照片
觉得这条微博是假的
只要自己开心就好@M鹿M
我觉得一点都不合适，gxt配鹿晗神配啊
有病
我不听我不听肯定是假的
哎，，，，
垃圾
通通去关掉粉咔咔的
大家镇定，肯定是因为汪峰要开演唱会了
要谈就好好谈，不要扯到别家，谢谢芦苇
好失望
受不了
大家黑关晓彤！我力挺！
不可以不可以不可以不可以
就她，还娱乐圈一股清流？？你是眼瞎吗？？？骂你我也很心痛！还是忍不住啊？
你一定是开玩笑的
你不是真爱粉 鉴定完毕 理由充分着呢
我可不这么觉得
无论如何，找到自己喜欢的就好，就算关晓彤再怎么不好，可鹿晗喜欢。关于感情这件事，没法控制。所以，只能爱你所爱
辣雞@M鹿M
告诉我，凯哥，不可能
6
你这么6我怎么会管你呢
我想看看，多少人，想取关  不想祝福鹿晗 和关晓彤在一起   关晓彤配不上鹿晗
我们支持你，不要去理会那些人说的话，想做什么就做什么，不要顾及其他的，我们永远在你身后！
觉得是假的举个手
什么情况！！？
hhhhh,我已取关了
？？？？？刷屏了
哈嘛批
俩人的宝宝颜值岂不是要逆天？
俩人的宝宝的颜值岂不是要逆天了
别插队
一大群杀币还说什么快哭了！伤心死了什么的！ 这特么真是幼稚加脑残！还有就是严重不成熟！ 可能现实生活中缺爱到极限了
不可能
说好的不找圈内人？？？我不信你是那些营销号说的唯利是图才和gxt在一起的，但是我想我是不会再饭你了。因为有你我还勉强在三次元待着，但是，现在，不会了，不会再在三次元为了谁而和人争辩了，再见啊，我的少女时代。只能说，喜欢过你真好，也谢谢你温暖了我三年！希望你前程似锦，平安喜乐。
真到这一天来了 你们都脱粉？厉害了哈？！一个个曾经说什么不管怎么样 支持鹿晗的都跑哪去了？！wcnmb 厉害厉害 佩服佩服
我超级不喜欢，甚至讨厌
就是，谁都好，只要不是关晓彤
真的吗？还是不敢相信
我就问你，选谁不好，陪你几年的粉丝，没了！
我也不信
现在心疼层主 wy被带下场。。。
关晓彤快本的时候对你做的事忘了么
讨厌关晓彤，永远！！！
全是炒作
恭喜你，炒CP的事你洗白了，涨粉不少吧，接下来你继续炒作，继续洗
只是为什么是关晓彤啊
你到底把我们粉丝放在哪？@M鹿M
关晓彤，你他妈长的像苦瓜穿的那么清凉，长的那么败火。是不是TMD哈嘛批
一定是号被盗了
关晓彤要脸
呵呵呵，妈耶，笑死我了，真是的，傻狍子，你的头号粉丝都退粉了，能别整天笑哈哈的不？说真的，你俩真的不配，找谁不行，小哥哥，你分要找关晓彤，头号粉丝秒变黑粉。
为什么什么都不解释？？？你到底把我们鹿饭放在哪？@M鹿M
借用别人说过的一句话，北京首尔再无故事。 勋鹿大旗已倒
不敢相信啊
不，我不相信
自己追了好多年的偶像好不容易脱了单，找到了找到了人生中的另一半难道不应该是开心吗？？？
为什么是她？？？？
他们俩不配，关晓彤不配鹿晗
你知不知道，你上头条了！
眼光真差竟然看得上关晓彤那种人真是没谁了
说的太对了，关晓彤那么丑，闷骚
同意
不配
我想说的是，世勋怎么办，无论你看不看的见，我都要说，我们的勋鹿大旗倒了……反正，你开心就好，我还会支持你
滚
恶心
我回复我的关你p事
你们不要再说这件事了 关要是生气的话 你们的老公还要哄她
听说你脱粉80多万，苍天绕过谁啊
有病，要尊重别人
我不是路粉，但是真的是极度不喜欢关晓彤
这肯定不是真的，一定是新剧宣传。
取关吧。。。
鹿晗真是恶心
这才是重点
艹，那我迪怎么办
欠我迪一个道歉
这么虚伪的女生竟然被你看上了，我去，神马眼光，肥圆肥圆的，那么好的你不要，居然看上关晓彤，你眼睛近视了吗你口味真重，真没眼光，都不想说的太难听，要吐了~
还有，晓彤，为什么一个花季少女要被你们辱骂呢，试问你被别人无缘无故骂生气吗？爱情里有什么配与不配，只有喜不喜欢不是吗。喜欢就在一起，有什么错是什么天大的罪吗？你们真的了解晓彤吗？不了解又为什么说不配，人品不好呢？
鹿晗她不配
都不咋的
关晓彤才20岁，鹿晗27岁，大了好几岁
挂眼科也没用了
@陈赫  哈哈，你们还点赞呢！刚看了关晓彤的微博，人家除了关注邓超和郑凯，你们其他几个跑男，人家都不甩你们，就问你们尴不尴尬，丢不丢人，老脸往哪搁？@李晨  @王祖藍
跟谁也不能和关晓彤！
假的假的假的假的假的！！！！
好样的！同时也捏了一把汗
你让我们对你的喜欢马上降低了，不赞同你和关晓彤，因为这事让黑粉出来了！哎
不多说了，我是来取关的。。。怪就怪在你的粉丝不应该扯上我的王源
我不信
SB
没见过谁谈恋爱咔咔涨粉的！呦？不会是买的吧！
坐等分
垃圾
我就想留个问号❓
我也没让你说。
根本不配好吗
真的不配，我们科学书上都写着：关晓彤贱人！ 鹿晗和关晓彤分手！
眼光真差
对你失望透了，追了五年，到现在发现我特么追了个人渣，你当个大老大爷们真有脸让一个女生替你背锅背半年，挨骂挨半年，有女朋友还搞暧昧，到现在才看清楚你，鹿晗，你真有脸啊，真那个见面，我很服气，真特么是个爷们。想结婚啊，赶紧和关晓彤结婚生娃，百年好合您嘞#鹿晗人渣#
所以只能说:我鹿喜欢就好
将军坟前无人问 戏子家事天下知
同感
。。。
关晓彤还在好先生中扇了张艺兴一巴掌！
不要像郑爽，张翰，古丽娜扎这样的感情，剪不断理还乱
鹿晗的这些脑残粉，真tm不要脸。
你的眼光是真的很差呀，选个路人缘那么差的当女朋友，而且也不符合你说的脸小眼睛大啊，看起来壮壮的。
干得好
我受到一万点暴击
我也觉得没必要那么黑自己喜欢的偶像，不就是谈了个女朋友嘛，早晚的事嘛，不就是不太喜欢关晓彤嘛，鹿晗喜欢就好嘛，最重要的是关晓彤对鹿晗好就好嘛，心有有些不是滋味也正常，没必要黑人家是吧
我的刀也不见了
辣鸡番薯
我就问你一句，你有没有一丁点心疼过你的粉丝？？？
炒作
为什么是关晓彤，不喜欢关晓彤，喜欢谁都行，可是为啥是这种做作的女人！！关晓彤，就你，你觉得你配得上我们鹿晗吗！！
不取关，坐等分手
#鹿晗# #鹿晗中国之造# @M鹿M  加油加油！永远支持你
最萌身高差情侣
应该不会是真的吧
图片评论 
你是个白吃先开口的，不服咬我，再说了，我评论管你啥事，脑残粉
所以只能说:我鹿喜欢就好
又没说你，你在这回复什么啊，自虐
兄弟！你这个表白方式太虎了！
不过你们两个也是够可怜的，早知道这样当初还不如不公开
真奇了怪了，又没说你，你出来蹦哒什么
MD，关晓彤配吗？
她的路人缘真是一言难尽别毁了你……
垃圾
我不信
啊哟，我c
唉 我都快接受了
讨厌又怎样呢？仅仅只是想知道有多少人吗？
TMD，关晓彤滚
看来是真的，我在网上查了他们两个，关系里面都有鹿晗和关晓彤，而且是女友和男友，没希望了
我就看看还有什么大消息要出来
眼光低啊。关晓彤跟你不合适
滚
出柜可能我就路转粉了，和关我就直接路转黑了
不存在
111
关晓彤你个三八
明星是不是找个圈外的会好很多呢，就不会有太多风波了
这狗粮我不吃
@关晓彤 一点都不配鹿晗
我听别人说，这是签了一年半的合约，一年半之后就会分手
那个死苹果机都打肿了，恶心死了
一点都不配
卧槽。接受不了
如果你真的喜欢鹿晗你就不会这么说他了 娱乐圈谁没有点绯闻啊 再说鹿晗以前就说过谈了恋爱就直接公布把他才刚谈就公布了 他旅行啦自己的承诺 这是对鹿饭最大的尊敬了 明星也是人 谈个恋爱真的实在正常不过了 再说鹿晗都27了 在圈外都有孩子了 请尊重他自己的选择 如果以前是鹿饭 就应该相信他
关狗不配
自己欺骗自己，可怜
笑别人矮，傲娇的不愿意去回应别人伸过来的手，游戏真玩给别人嘴巴弹肿还恬不知耻的在那笑，还拉扯别人衣服差点惹别人曝光。这样的心机婊。恶心死了，还国民闺女！是我闺女我会好好教她怎么做人的～～～不要国民闺女国名闺女的封，正常有素养的家庭生不出这样的
不希望你的女朋友是关晓彤  可以是任何人
可怜可怜
几天过去了，我依旧不相信是真的，嗯！就算是骗我自己的也好，只是想起来这件事心里酸酸的，
emmmmmm不明白别人选谁做女友你们说不喜欢什么意思，99?
自己欺骗自己，可怜
配不配，也一起了
等待我迪出嫁之日， 必谢鹿晗未娶之恩
当初说不喜欢炒的西皮，各种骂，现在公开了，怎么不是一边倒的支持呢
这几天没时间上微博，其实早有耳闻，然后，今天来正式取关了
不是黑关晓彤，是谁说大学之前不恋爱，谁说非李易峰不嫁，是谁说不接吻戏的
额，，，，一点都不配，，，
凭什么是我们道歉，我们只想追星，明星们谈恋爱我们又插不了手
那你眼瞎看不见后来晓彤道歉了吗
真心的不喜欢关晓彤
所以你们早就知道了？讲真从让一个女孩子莫名顶了大半年的骂名就可以说很渣了
#鹿晗# #鹿晗中国之造# @M鹿M  加油加油！永远支持你
#鹿晗# 
他原来就说过有对象不会藏着掖着，如果他隐瞒了 被暴露出来，对我们伤害更大，竟然骗我们，他选择说出来，这才是鹿晗
我可没说让艺兴被锅，谢谢
确实算不得朋友，朋友至少不会各种事都来蹭一蹭顶多算一寄生虫
就是关晓彤那个大美女
傻子一样的东西
假的，宣传的
这个儿媳妇行不行
不说祝福，做不到，讨厌关晓彤，眼不见为净，取关。
不怕心机婊的脑残粉来喷。就是想吐槽吐槽这样的人，我不追星，但是如果作为聚光灯下的公众人物，人品这样了，真没有拥护她跟喜欢她的必要！
为什么是关晓彤？
鹿晗是眼瞎了，看了关晓彤，我就恶心
可别糟蹋我李易峰了
放过我世勋，可以吗
别说晓彤作什么的 她要有心机会把马思纯弹哭 再说后来他也道歉了 别借事找事 我还觉得鹿晗配不上晓彤 这几天怼一群shabi头疼
不喜欢关晓彤，有心机
说的非常好！！！！
真心讨厌关晓彤
感觉鹿哥眼光好差
呵，鹿晗还真他妈爷们，我巴替关被黑锅是没见他说过一句话，真他妈心机，渣，奥斯卡欠他一个小金人
可是关晓彤也发了
说实话，我从来没见过想你这样恶心的人
艹不着，你的爱豆正在进行时呢
张艺兴发专辑第二天，你就公开女友？
肯定是宣传啊
谁装喜欢他了从头到尾没喜欢过，你要戴高帽自己回家戴，你稀罕不代表别人也稀罕，泼脏水的是谁啊泼了半年，翻脸不认账啊，送你一排呵呵呵呵呵
扎心了  鹿哥@M鹿M  @M鹿M  @M鹿M  @M鹿M
啧，，渣
都已经掉粉了，还不分
为什么都反对关晓彤？
不行
鹿晗私生子
#鹿晗# #鹿饭一直在# #鹿晗上海堡垒#    加油 一鹿挺你@M鹿M 
是不是真的
感觉八杆子都打不着的两个人
没了关还有李，哈哈，你的爱豆浪的很
唉偏偏就是她
太贱了 别骂我 我只是说实话
鹿晗，真希望你不要和关晓彤在一起，因为我只想让你变成我的
自欺欺人不如买几盒面膜来的实在
平均一下不是都喜欢了吗？
不
欢送单身
分吧分吧
没用，你鹿爱的你也得爱
随便啦，只是不喜欢关罢了
你应该去申请一个公开恋情被骂最多的吉尼斯世界纪录的
废弃的豆渣
不喜欢关晓彤
关 太作了
我可能会取关
就她，还国民闺女，妈的，作的要死，上快本，把人马思纯衣服直接往下拉，要不要脸
取关取关取关，讨厌关晓彤的取关，我鹿哥都被她玷污了！
真他妈的贱！！！！！@M鹿M
别把我峰扯进来，我峰她高攀不起，感觉她好作
有勇气公布恋情，没有勇气回应cp，原来自己喜欢这么久的明星，人品太差了，取关
明天是周五，鹿哥会po什么照片呢@M鹿M
99不88
#鹿晗# #鹿晗中国之造# @M鹿M  加油加油！永远支持你
说实话，你说有女朋友我信，但你说自己选择女朋友是关晓彤我不信。
我是这么着忙内了吗？拜托，我也是exo_l好吗？只是当时看到这条消息的第一反应就是想到了他们兄弟间的cp情，所以才会这样说。我做错什么了吗？
滚。
不是有孩子了吗？？
滚。吧
路人一只，不过关晓彤怎么了?大家怎么那么讨厌她?
涨粉了，，，，，这个就厉害了
随便说说啊，又没说要关他的事
关晓彤哪不好了啊，我看了 九州太空城  她演的还不错啊！↖(^ω^)↗
请您先给粉丝一个解释谢谢
不赞同鹿晗跟关晓彤在一起也，，，
啥人找啥狗啊。。。
就是早不发晚不发偏偏这时候发，啥玩意儿
假的假的，这CP一点都不喜欢
呸呸呸。恶心。一身黑
这是你的炮友
不骂不骂，分手了，我告诉你
你们会分手的！！！
你在说什么啊，我连vivoX20都买了，你就这样报答我？？？@M鹿M
我是两个孩子的妈，一般不评论，可是我忍不住想说一句，为什么我也不喜欢关晓彤呢！
你忙公布干嘛？她才20！对！会分手的！
其实我算不上是你们两个的粉丝，但是这两天到处都是议论你们恋情的新闻，而且大多都是不好的，我都觉得受不了了，难道你们就不能自由恋爱了？@M鹿M @关晓彤
你是没看过鹿晗黑料吧
我劝你们还是别说了吧。，你们说，也不能阻止他们啊。，就让他们俩谈吧，谈吧。，谈到。。
可怕太可怕了
不可能，你怎么不配图？
谁是关晓彤啊？怎么和鹿晗在一起了？
顶上去！看了上面的评论想说，可怜虫们醒醒吧！看视频了吗？人家可是要一锅端了你们这群可怜虫，人家傍上了京圈格格，已经不用你们打榜草数据挣资源了，朝鹿脱饭还看不清？僵尸粉卖到6起，麻烦有那个博爱的心，对自己好点儿，对父母好点吧！人设崩了还欺骗你们的感情洗白，真同情你们！好好对自己吧！
鹿晗，我爱你，要好好的#鹿晗# 
接受了事实了，无所谓
想想你割腕的粉丝再想想关晓彤的人品别一条路走到黑了
[左哼哼]
本来是粉丝  但我现在粉转路  不知道拿钱买僵尸粉开心不开心
取吧！
关晓彤配不上鹿晗，估计鹿晗审美有问题
鹿晗不比她差好吗？即使没有关他照样有声有色……她的出现反而对他影响不好，掉粉看见了吗？这就是事实！
你咋知道，你怎么知道的？证据呢？别张口就造谣，三人成虎你懂吗？你拿出证据来，不然别传谣
鹿晗，要我成全，请先退钱。曾经你他妈的在组合里一红就拍屁股走人。刚成立的团队，他妈的不管队友前途，义无反顾离开。我他妈的还给你找借口，为你着想。你退队了，老子原谅你，老子掏钱给你打榜。流量明星怎么来的？全是粉丝花钱给你他妈的砸出来的。拿着粉丝的钱给你小女友买包买表。你他妈真好意思
你搞什么？？
真的是不配 感觉鹿晗特别嫌小 关晓彤给鹿晗在一起像他姐一样 虽然关晓彤比鹿晗小 然后看不出来
谁都可以，为啥是关晓彤，永远接受不了，，已无力吐槽了。。。。。
鹿晗你
我的天，眼睛怎么了？   开玩笑的吧？
被盗号了？男神
讨厌关晓彤 赶紧分了
一点都不搭
少秀点恩爱吧  扎心  这不是狗粮  是砒霜  你要毒死你的粉丝吗
讨厌关晓彤
我宁愿相信这是你的微博被盗了。
不配
屁
关狗到底有多骚，你是有多饥渴，眼睛有多瞎，居然看上他
取关了
追星追到散心病狂！！恶心谁呀！！
对，就是不喜欢关，mmp
我感觉鹿晗和关晓彤不配，同意的赞我，反正我觉得不配！
我手机就是华为，呜呜，才买上，又得摔
鹿晗你个渣
不需要介绍
不是吧
关晓彤就是贱
愿望达成？？？
太假
你才知道你有病啊
既然我啥也改变不了，那多希望有一天因为你，我会喜欢上关晓彤
好狂妄的口气
为什么是关晓彤，劳资接受不了
你们都去死吧！
被盗号了
你不觉得鹿晗和关晓彤不配吗？
关键是家人不同意
告诉我不是真的
#鹿晗#
什么嫂子是扫子吧
关晓彤是谁啊？
祝贺关晓彤多了一枚黑粉，鹿晗，没想到你的眼光竟然这么差，眼睛长来出气的吧，脱粉了，祝你们早日分手，一定要分手哦
人家选谁管你们屁事  咸吃萝卜淡操心
我讨厌关晓彤，但是鹿晗高兴就好，但是我还是希望不是真的
关晓彤声音跟个老婆样  别的女的腿可长可漂亮但是她的腿长的难看    恶心
勋鹿党要猝死了
就算不是鹿晗真爱粉儿  听到这个消息  也是巨...
一起欢快的举报关晓彤把
真的不搭哎
不可能吧
我现在这说一下。脑残粉们听好了。行了，无聊拿脑袋撞墙去。人家谈恋爱关你们什么事？非要在那瞎逼逼。想死嘛，一个二个。你们这些骂关晓彤，骂鹿晗的。都是不长脑子，瞎长这么大。缺了你们这些粉丝，又不会死。不要把自己想的太高大尚，反正谁也不认识谁？我就是想教育你们。教育完了我去删微博。哼哼
不可能吧
干嘛干嘛！这不是真的吧！
关晓彤是谁啊？
戏子屁事天下知
我不信
微博是不是被盗了，今天不是星期五
老鹿怎么可以这样子
疯了吧
鹿晗
恩，关晓彤不配，妈卖皮的关晓彤
这肯定是宣传啦。
关晓彤在作死吗？
太特么扎心了
为什么？怎么能够是关晓彤？
可怜你
你们说小鹿鹿会不会找我买钻戒
？？
他妈整个娱乐圈最讨厌关晓彤，一定是假的！！！！！！！！！！
无语了
#鹿晗# #鹿晗上海堡垒#   我的鹿角还亮，你的鹿海还在。我会永远陪伴你，支持你，守护你！#心率（Like a dream）#，@M鹿M  
到现在才敢评论你的微博，因为我还是不能接受已经是一周的时间我还是没办法平复心情。
？？？
 @关晓彤  是个做作逼！恶心逼！让人呕吐倒胃口的贱婢！这回有的装逼了！这么假的货色在世上只配人骂！她听不得坏评上次还拉我进黑名单！
不可能吧
鹿晗，听好了，你欠我迪一个道歉，不喜欢她就离她远一点，不要让我迪在因为你被黑了，你欠我迪一个道歉
  @关晓彤  是个做作逼！恶心逼！让人呕吐倒胃口的贱婢！这回有的装逼了！这么假的货色在世上只配人骂！她听不得坏评上次还拉我进黑名单！
 @关晓彤  是个做作逼！恶心逼！让人呕吐倒胃口的贱婢！这回有的装逼了！这么假的货色在世上只配人骂！她听不得坏评上次还拉我进黑名单！
？？？
不配
求 被 骂1 8 6 0 7 3 8 6 5 1 8
觉得关晓彤不配的请点赞
你居然喜欢这么作的女生
鹿晗，我恨你！！！
删我评论没用，她丑还不准别人说？作逼
鹿哥，别乱开玩笑
原来不是我家的网不好是真的刷爆了了
说的你是小三
我只能说，小鹿 你这样也太怂了点，，失望
哎不说了，果断取关，希望你们的事情早点过去，我不想一打开视屏都是你们的消息，
我不喜欢关晓彤
我，，，，sorry@M鹿M
大家好！我是鹿晗黑粉，平时经常喷鹿晗！都喷的没词了！后来才感觉这货已经不值的我喷了！每喷一次就觉得恶心！现在不喷只能吐了，把吃的饭全吐出来了，一边是袁隆平解决了我的温饱！一边是鹿晗让我浪费粮食！如果没有袁隆平，吐的资本都没我！万恶的鹿晗啊！以后不喷也不吐你，我要尊重袁隆平成果！
鹿晗关晓彤99
难道说瞎话是男神，说实话是渣男？遵守承诺是错的吗？我是因为全网黑，才路转粉的，看了许多他的消息，反而感觉他人很好。
鹿晗关晓彤今天分手了吗
早晚都得分
厉害了
不希望
电视剧还没播出你就消息出来自己毁了电视剧
早就应该想到！！！！
自己打自己脸
自始至终  无法接受
我们捧着你的时候你是玻璃杯子，放手后就是玻璃渣 请善待我们
嗯嗯，肯定是
某人花着你们的钱，打着你们的脸，你们的脸还扯着往跟前放，太贱了
我都忍不住发你丑照了
你也只配放屁
我对鹿晗和关晓彤只是路人的感觉，但是真心不配啊！一点儿都不支持
好像一切都是真的
为什么呀？怎么会跟关晓彤在一起呀！
国民闺女变成了国民情敌，然而国民女婿一直是国民女婿
是谁都行，唯独除了关婊
晕
毫无cp感，鹿晗你的眼光为什么这么差
垃圾
不喷你，其实我也不喜欢关晓彤
你太过分了
怎么可能  不不不
能不能给我一个解释
恕我直言，娱乐圈的都是伪君子，说一套做一套，都是垃圾
鹿哥，等你二年。不分脱饭
我还以为我回来后这句会被撤回去呢，唉！结果一看，还是没撤，很失望！
你们觉着般配吗？…
般配吗？
真正爱他的人在依旧祝福支持，脱饭我不予评价，骂女方人身攻击的，别的不说，请问你有教养吗？
我感觉关晓彤挺好的啊，为啥你们都这么喷她？  同意我观点就赞一下
没作品的流量小生
看来你并不是真正喜欢鹿晗的
关晓彤不配
垃圾
刚开始的时候，我还不相信呢！
对象能不能换换！！！
假的吧，为了宣传吧。
我说一句哈，关晓彤还小才出道，如果她想多打拼几年那么她能等鹿晗能等吗，鹿晗爸妈能等吗，鹿晗也老大不小了他等不了多久，而且关晓彤也太小未必是一个懂事的女孩，还有就是鹿晗现在是所有九零后零零后的偶像当然也包括关晓彤也是，谁能拒绝于自己的偶像在以前你能吗，竟然是男神谁都想争夺所以不能。
掉分.眼光差
是玩笑对不对
关晓彤你有病
关晓彤还小呢，今年才20岁，鹿晗27了，差距好大！俩人不光岁数不般配身高也不般配啊！
……鹿哥你手机484触屏坏了然后不听使唤就这么发了，你要告诉我我说的是真的
不明天为什么明星谈恋爱你们都要去说人家配不配，人家喜欢就行，管你们什么事你们
真的假的？？？
假的假的
#郑恺# 恺恺～原来你也来了
就跟你很配是吧？你算哪根葱，你觉得不配人家就不在一起了？用你指手画脚了
@关小彤你不配
打死关晓彤
神他妈关晓彤和鹿晗谈恋爱管我们毛事
没毛病
你配你上
对关晓彤不怎么了解，但是看他不顺眼。很讨厌他。
太官方，太假，真的不相信啊。
大家说，鹿晗和关晓彤在一起配不配
#郑恺# 评论这是干嘛！！！关我们恺恺什么事啊！！！他只是来道一声而已，你们干嘛满身怨气的，在他评论下面发这些，要我们恺哥道什么歉啊！这是什么情况啊！！！
@M鹿M  取关等你和她啥时候分手了，我们在回来
该分了
狍子你飘了
谁都可以，为什么是关？？你的审美呢？？
说的跟你是个处似的
分了吧
心里拔凉拔凉滴！
绝对是新剧炒作
不 
别这样，我害怕
我不喜欢关晓彤
鹿晗弟弟你再想想！！
我不信我不信我不信我不信我不信我不信
是的我也是看看快本觉得这个女孩子，真的不得了，心机重或者脑子缺根筋
是你飘了还是我拿不动刀了？
脑子有泡的人真多
猥琐
@M鹿M  关晓彤的粉丝说我们是鹿晗的脑残粉，mmp
他妈关晓彤就她还配和鹿晗在一起王八蛋我不相信，肯定是假的就她那狐骚样白送我我都不要。这种人我看见都恶心。
鹿晗 你是骗我们的吧
我不明白这些骂关晓彤的人是咋想的、他们谈恋爱跟你们有屁关系啊
一点也不陪，
我觉得关晓彤配不上我鹿爷
GG
鹿哥你怎么能这样呢，你再怎么也不能选关晓彤啊，他跟不就配不上你啊，呜呜呜 劳资想死的心的有了！
真的，鹿晗，我虽然一直会支持你，但现在不会了，你令我太失望了，不过，我希望你说的是真的，当你说了假话时，我会恨你
你给小姐姐道歉了吗
你和关晓彤在一起了  我觉得你眼光有问题 之前没有发现呀 表示现在不喜欢鹿晗
关晓彤太作
过分
取关
期待这条说说很久了，但是内容不是我想要的，住校生听到这个消息真的崩溃啊！粉我不脱，99还得给我点时间
不是你输？
@M鹿M 算我求你了求你了好不好谁是你女朋友都别是关晓彤啊你会失去我的这将是个错误的决定
我们班的男生跟女生都说鹿晗是被关晓彤给骗了，我也这么觉得
喜欢你五年了，不过你让我失望了。
这是炒作吧？？？
我能不能认为这是假的
本来不烦你也不喜欢，但是现在不知道为什么有些烦
我热也不知道比关晓彤好到哪去了
关晓彤她配吗   就是个残人
我是整个班炸了，60多号人，一起骂鹿晗跟关晓彤
不喜欢她 作
都这么多天了，拜托出来解释一下吧告诉我是宣传
图片评论 
同意
崩溃
你NB你NB你最牛逼
什么都没做呢？
搞不懂为什么要跟一个和你不配的人在一起
真的不行
你让迪丽热把背了半年黑锅你牛逼
我觉得不行啊……
不可以
不喜欢关晓彤@M鹿M  @M鹿M  @M鹿M
肯定是假的肯定是假的
不要关晓彤
我不信
我来评论了
关晓彤你要不要脸  盗鹿晗微博发   事情已经证明了   顶上去让更多人看懂了
还是耿耿于怀
作为鹿粉的我，虽然不太开心。但是这是鹿晗女盆友又不是你们女朋友，为什么要指手画脚的，你们又不是他家人。以前觉得鹿晗帅，现在他只是找到一个他爱的人，你们就在那说他不好，真心祝福鹿晗和关晓彤
，，，，，
鹿晗啊
不想你们在一起
假的假的，肯定是假的
鹿哥，，这。。你赔我一个手机
你为啥就想不开了啊
鹿哥这是被炒作的吧，关晓彤怎么可能，听见这个消息的我月考都没考好。
，，
关晓彤。。。
骗子
我顶这对你们会不会骂我
天呐，为什么是关晓彤
讨厌讨厌
我都想取关了
小姐姐被他黑了大半年，怎么不为小姐姐澄清？？？？？？
这是个什么情况？
垃圾
她才多大？
小鹿你是认真的吗？？？ 真的是暴击啊。。。。。
为什么是关晓彤
说的对
关晓彤真恶心
同意你的说法
噗嗤，你个非主流理由.
搞笑
英语学了十几年都不会，为了爱豆一年就可以听译韩剧韩语字幕，兴趣是多么重要！
假的假的假的
以前没讨厌过
鹿晗工作室没有澄清好吗，不懂不要乱说
不喜欢关晓彤
肯定是电视剧宣传，别信
恶心的狗男女
。。。
我不信，谁都可以，为啥是她呢？
他们一点也不配
赞同你说的话
呵呵，不看好。
算了，原谅你了。
一点也不配
取关！
作呀
别慌、只是重新过一下愚人节
我也赞同你说的话，为什么当时不来说呢？
今天星期五
巨讨厌关晓彤
别害怕!
鹿晗呀
99啊99
肯定是被盗号了
转黑了就不是鹿粉了
天哪！
我只能说之前喜欢鹿晗，但是如果他的女朋友是关晓彤的话，对不起，我要退粉。之前觉得鹿晗长的好看，没想到他是个瞎子。
还是接受不了
我现在想骂你你知不知到！气死我了
这一定是假的！宣传也太过了吧！是不是有点....不是有点，太过分了！
对方拒绝了你的狗粮，并踢翻了你的狗碗，还拿拳头猛锤你的狗头以及弄乱了你的狗窝。走的时候还看了一眼你的狗脸，顺便关上了你的狗门，回头不服气还取了你的狗命
鹿晗只能是奶包的啊
鹿哥你号被盗了吗？
不要离开
我也不讨厌关晓彤真的那么一点都不配一个二十才那么小
鹿，祝你们99哦！！！
全网跪求鹿晗关晓彤分手全网跪求鹿晗关晓彤分手全网跪求鹿晗关晓彤分手全网跪求鹿晗关晓彤分手全网跪求鹿晗关晓彤分手全网跪求鹿晗关晓彤分手全网跪求鹿晗关晓彤分手
99
不喜欢关晓彤
一点儿不配，鹿晗大大
谁都可以  但不能是她吧。。。
不会吧，讨厌关晓彤
恶心
我还是不信
他们俩一点都不配，真不知道是怎么在一起的
取关来了
白白了你
鹿哥，你真的疼粉丝吗……我对这个有了疑虑，抱歉我认为你不疼，不仅不疼还有点不稀罕的感觉，抱歉，鹿哥，我要取关你了，但我还是会喜欢你的，喜欢回忆中的你，喜欢以前的你，抱歉
鹿晗和关晓彤是不是年龄上……
艾玛，你怎么在这，吓了我一跳，送你上去
鹿晗跟关晓彤不配
肯定是
随便你吧 爱咋咋地 虽然很不配 但是是真的也没办法 你生小孩的时候我再来一次 取关
很失望，再见
不娶关 不取关
你根本不配关晓彤
这是假的！！！
呵呵讨厌关晓彤
恩。。。我竟无言以对
是炒作的吗
不明白为什么你们不喜欢关晓彤？你们了解她吗？
关晓彤不是长得难看，只不过与你真心不配
说不喜欢她的，还不是因为鹿脱单了
这狗粮我不吃
取关，你要去眼科看看，这眼光我也是醉了
好多人觉得，咦，怎么可能，怎么回事
别吓我啊，关晓彤不好啊
当你公布恋情的那一刻，我突然发现我已经爱上了你！！！！！！
假的，绝对是假的
卖韩束素颜霜，二十九包邮，淘宝五十九包邮，不信可以搜，相信的私我
就为了这么个事，你们就脱粉了，鹿晗他咋了，他有自己的生活，你们别强迫他行不！！！！！！
怎么是关晓彤！！！！怎么是她！！！！太不配了！！！
不喜欢关晓彤
说实话我觉得某些粉丝太玻璃心了 强制举报删博 不喜欢女方就大骂关晓彤 跳楼割腕等等举动 怕是脑子有病 拒绝任何反驳 反驳我我就骂死你
不再喜欢鹿晗的都不关注他了，反正我是取消了
为什么是关晓彤
周末在车上听见，一直不敢相信，但后来真的看到了，也还是不敢相信，甚至抱着一丝侥幸，认为只是宣传，想了好久，是啊，你还有几千万的粉丝也想遇到你，也想和你在一起啊，或许你连这条信息也看不到，它也会被千千万万个消息刷上去，而我也再也不敢在别人面前说我的鹿晗，而且，鹿晗，请等一等你的粉丝
呐，鹿哥啊，陪你走了好久，这是宣传对吧，如果是真的，我真的都不知道该怎么办了，世勋呢，忘了吗，明明勋鹿才是我们追的王道啊，为什么不说这是宣传新戏啊
鹿晗他不配
只是说脱单达成
同意同意 超级无敌不喜欢关晓彤
鹿晗和关晓彤在一起怎么了，跟你们有关系吗，这么说人家关晓彤，你们有资格说吗，有资格评论人家吗，
就是，谁承认了
所以也不容易脱粉
为什么女朋友会是关晓彤呢？她这么让人讨厌
是谁我都可以接受，唯独不可以是关晓彤
鹿晗 对不起 我不会继续支持你了
鹿晗鹿晗
累了就歇歇。
不说太多，你喜欢就好   99
我想要知道@M鹿M  @关晓彤  是怎麼在一起的
虽然不是你的粉丝 不是你的迷妹儿  但是莫名的觉得你的另一半不应该是她
鹿饭一直在呢。
小鹿啊，我觉得你跟关晓彤在一起不合适啊，我看还是算了吧
可爱的包包 再沉再没救我也顶你
不希望他们在一起
倒贴嘛
不敢相信
和谁都可以，就是不能和关晓彤@M鹿M
鹿晗你不配和关晓彤在一起听到没
为什么是她？？！噗嗤，，，，
炒作
她没说过
小狗，不如换你妈来
不要开玩笑啦
不可能
凭什么呢觉得不配人家就不能在一起，你是精神分裂吗？人家两个人在一起管你毛事脑残粉，一堆脑残粉，人家爱和谁在一起就和谁在一起，你多说了有屁用，只要祝福他们就行了真的是，点赞的都是一堆脑残粉，不配呵呵，我还认为你不配活在这世上的你咋不去死的，凭什么你说不配鹿晗就要和关晓彤分了？脑残粉
掉到只有4千万粉丝
你们不知道？
如果是真的 你还记不记得你欠一个女孩一句道歉@M鹿M
几百年不评论微博的我，忍不住想说话。。。为什么是关晓彤。。。。
老板，来上海要买房子吗
不喜欢关晓彤
你不接受也没有他们两什么事
恶心死人了，关晓彤贱
不希望他们在一起
鹿哥有女朋友了，好心塞啊
本人最讨厌关晓彤
你微博被盗号了？一脸茫然
不可能吧
你发你和关晓彤的合照
一个月
告诉我这个不是真的
拒绝拒绝拒绝
最少有2000万都是僵尸粉。
可笑  做作哦关晓彤
呵呵，哪哪不配，你有啥资格说他们不配
小鹿，话别说一半啊!能哭死
对不起我走了
同感啊
我不信！
这句说的太好了，666
讨厌死关晓彤了
如果你不喜欢鹿晗关晓彤就不要说话
选谁不好选关晓彤，粉转路人了。叉叉叉叉天长地久
你TF的怎么还不掉粉呢
她作？呵呵，她和鹿晗在一起就作？她和别人在一起就不做，真搞不懂你们，
丑逼关晓彤
跑男收视率还不是粉丝刷上去的，要不然谁看
关晓彤我有个图你们要不要
假的，一定是假的
是关晓彤素质不好
一点都不配啊
@M鹿M  为什么不早点公开害得小姐姐被黑，果断粉转黑
如此有新意的宣传，我也是醉了
#鹿晗##鹿晗上海堡垒#no matter what decision u made , i will always back on u.i love u sweetheart.
不喜欢关
不过是你自己的选择，我只能支持
谁都不要黑关晓彤，真爱就要成全嘛！
表示假期的衣服现在还没洗
#鹿晗# 祝福@M鹿M  @关晓彤  
告诉你，今天是周五！
就算是假的也轮不到你来指责，那是人家的家务事，管你屁事，鹿晗只是公布让我们知道，又不是来征求你的意见，搞得像鹿晗谈恋爱得像你汇报，你算老几
烦人，mmp，看到这个我就烦人。。。
不相信，关晓彤。。。不配
假的假的
他们以后都要退出娱乐圈的，掉粉对他们来说没啥
鹿晗，，你太伤芦苇们的心了，，，，
女朋友是谁都行，为啥是关晓彤？？果然什么样的人配什么样的！
样
鹿鹿，你是认真的么
你tm是不是傻
满地的狗粮，还是去捡了
肯定的……什么国民闺女……说的话自己都不知道了
扑街
为什么不能是关晓彤，就不能是她吗，真的是
傻狍子啊
不喜欢关晓彤@M鹿M  @M鹿M  @M鹿M
配个毛线
不喜欢关晓彤
对你没爱了 果断取关
你tm就不能为粉丝们想一下么，，你去看看快手，，有的人都为你跳楼进院了，，
要崩溃的节奏啊
不喜欢关晓彤
不喜欢关晓彤，不想鹿晗跟关晓彤在一起
woc尼玛
不要，鹿哥，不行
谁说关晓彤没人喜欢，全世界那么多人，就因为她和鹿晗在一起，然后全部来黑她？一群脑残粉，追星追糊涂脑子坏了吧
真的是受不了
好多的狗粮，让人有些浮想联翩
比关晓彤好一百倍
这是假的吧，我相信这是假的，我心脏不好，鹿哥别骗我啊
99哟
假的，一定是假的
跑男团都知道啊，让我家迪做挡箭牌？？这就是伐木累？
怎么辣么多的狗粮
真他妈不要脸某某女的
我我我…我失恋了？？？不不不，这一定不是真的，一定不是，一定不是…
关晓彤太贱了！
号被盗了，过几天又要卖手机了
绝不脱饭
撒狗粮
真他妈不要脸某某人
？？？
你的号是不是被关晓彤盗了
关晓彤之前跟我家之昂闹绯闻   现在怎么又缠上小鹿了  不是说要嫁给李易峰的吗？   我还是去当我的白鸽吧
你也不可以说我
假的，宣传的
还真是脑残粉，关晓彤怎么惹你们了，就因为和鹿晗在一起你们就这么诋毁她，说她怎么怎么样怎么怎么样，有病还是脑子被夹了，又不是关晓彤追的鹿晗，凭什么这么说她，
你说在一起就在一起了
赫哥，你你你…说句话啊！！！
我也不接受
无话可说
我也不喜欢关晓彤，关晓彤是不是也趁过李易峰的热度
超般配
鹿哥，你吃剩的的
不可以
辣耳朵，表示不愿意相信
永远支持你！看好你们！身边有人反对，差点冲上去和他们干一架....
不可能
问问
无语了喂，我觉得。。。。。。自行体会
冷笑一声
鹿晗，这样你会脱粉的
因为属性显示男的，抱歉，原来是美女
因为鹿晗初恋和关晓彤长得像，只不过是找个长的像的麻痹自己而己(不是啧鹿晗只是觉的他们两个人不合适毕竟不太可能是真心的，省的浪费各自的青春多一些绯闻如果分了，他们都是第一次公布恋情，如果分了，都会被顶上骂名，又何必呢?)
关晓彤之前不是表白李易峰么，怎么爆出的恋情确是和鹿晗？
因为你公布恋情开始喜欢你了，哈哈
No
99
我不相信，这一定不是真的。。。鹿哥，你是逗我们的，对吧？
但愿是假的吧！不喜欢关晓彤
不管是谁，你喜欢的，我就支持。同感的右下角，谢谢。
恭喜关晓彤加了我一个黑fen
这不是真的
你的晓彤好可怜啊。你以为公开是对她的肯定，可是，爱你的人太多，她们得不到你都把怨气撒在了你女朋友身上了，非但没能保护到她，反而把她推在了风口浪尖，也难为你们了。
只有我一个人微博卡的要死吗？？
关晓彤和鹿晗不合适
关晓彤恶心
图片评论 
我觉得鹿晗眼瞎
为什么选关晓彤?
鹿哥。快告诉我不是真的。我看到后我真不相信，你知道吗我看到这个消息我哭了。我居然还死不要脸的在我们班上说着鹿晗是我的真的我哭了。
关晓彤她不配
嗯，第六天了，还没分
超级不喜欢关
我知道，是为了宣传么
对呀，怎么的，我们说也用不到你管的，你知道你在说这句话的同时也出卖了自己吗？
那要是凤姐呢，说的好听只要不是关晓彤谁都行
鹿晗粉丝的素质呢
大家好，给大家介绍一下，这是渣男哦 @M鹿M
疯了吧
鹿晗告诉我们这不是真的
关晓彤不是吧
她不配，你配吗？
不觉得早晚会分吗
99哦
取关，再见鹿晗
为什么是关晓彤
鹿晗有女票可以接受 偏偏是关晓彤 呵呵 娱乐圈那么多漂亮的女艺人 偏偏选关晓彤 人品差 又作
怎么这么敷衍，额有点假
我希望这不是真的
不喜欢关晓彤
关晓彤和鹿晗一点也不配
鹿晗，，，，，关晓彤，，，谁愿意
开玩笑 哈哈 一点都不搭
我把不喜欢关晓彤的评论全部点了个赞
过分了啊，宣传的过分了啊
讨厌关晓彤
不喜欢关晓彤
别逗了鹿哥
还是到了这一天
听说鹿晗在挑钻戒，所以他和关晓彤必定在一起，所以你们不要再骂关晓彤了
不喜欢关晓彤
接受不了关晓彤
关晓彤我特么也是无语了
太同意了，姓关名晓彤的必须死
反正也没人看得到，鹿boy心中女孩晓彤也
我不信
鹿关。。
你不是一个人
99
差点摔手机
真抱歉。无论真相都令人反胃。 无有代者，会等到的。
这个呢，就是说鹿哥新年愿望是找一个女朋友
真的假的啊！！！
赤赤是真的吗？
假的，假的，全是假的
接受不了关晓彤  你开心就好
卧槽卧槽这种操作？？？
我也取关去了，再也忍受不了了
假的吧，不希望他和关晓彤在一起
有  就是说不上来  反正就莫名的不搭
不听不听，不信不信。
掉粉三十九万买粉四百万人设完了@M鹿M
继续喜欢你@M鹿M
鹿晗，你品味也太差了
如果她对你不好你就回来吧！我们鹿饭一直会在
鹿哥你是咋想的？
爱丽丝不打死你
真的吗？希望你和关晓彤好好的！*^_^*
丑死了
突然就这么中毒了？
如果是真的，那么他让一个无辜的女孩提关晓彤背了大半年的骂声，他这样对吗？
鹿哥是真爱粉都会支持你的，掉粉咱不怕
这身高很不搭啊
抱歉,鹿哥这次我对你失望了
关晓彤呗
不喜欢关晓彤
一点都不配好吗。取关取关。尽管黑我！
假的假的，一定是假的
你找她还不如找个男的呢
说的太对了！！！
恶心
都有什么病啊 你们还想追星 可笑幼稚
超哥，干哈嘞。管不住儿子。快叫热媳回来
不会吧？
小学生吧
他们一点也不配，真是的，假的。
。。。。
同意
我不同意
#鹿晗# #鹿晗上海堡垒# 今天依然非常爱你的一天。有你在，才心安。@M鹿M  #心率（Like a dream）#
不相信
是啊，现在拿着我们给你吹专辑的钱养关晓彤了，炒作的话因此有人去世了，过分了。真是不值得，您啊，真是高攀不起。 祝你和关晓彤好好在一起，然后消失在我面前。
。。。。。。
人家還沒準備好唄 什麼時候時候公開也要你說的算？
她不配
你说爷们就有点欺负人了……
不喜欢关晓彤
分
#鹿晗# #鹿晗上海堡垒# 就是爱你！@M鹿M
假的吧，我要疯了
不好
超哥，你们话不多啊？
关晓彤算了
哎，无语了
虽然我不是黑粉，但不得不说你的眼光有问题。
讨厌关晓彤
我一点也不喜欢关晓彤
哎…
切
一定是假的，电视剧宣传吧
知道你想谈恋爱结婚了。毕竟老大不小了，只能说这是你自己的选择，尊重你。理解不理解也好，什么事情都有度。你害怕路上碰见，被人怼吗?从之前的私生追车，到现在，你出个们进店买，钻戒都要求店员关门，说害怕。。。。。。    。 。。或许，你把她们想的太糟糕了，她们毕竟是，喜欢过你的
一直相信勋鹿才是真爱...我表示哭晕在厕所
吆西，关晓彤是什么嘛
我不希望她们在一起
她不配
真不配
会不会是真的，因为宣传不会说的这么直白，不理解为啥是她
减肥方法问我，月减10斤
我也不信
你不害臊吗，让一个女孩子替你背黑锅
为什么是关晓彤，不是她说非李易峰不嫁吗
你这一句话厉害了
书上说，吃麻辣不好，我戒了。 书上说，吃薯片不好，我戒了。 书上说，零食不好，我戒了。 书上说关晓彤好，我把书撕得连渣渣都不剩 我们恨关晓彤 我们恨着 关晓彤 我们永远恨 关晓彤 我们永远恨着 关晓彤 我们都永远恨着 关晓彤 我们不离不弃地恨 关晓彤 我们都不离不弃地恨 关晓彤
真不敢相信
不要不要
我他妈上学一周错过了什么，鹿哥你要不要这样，我心脏不好啊，，，，，讨厌关晓彤。不好意思，我取关，随便骂，记得分手告诉我，谢谢
。。。
没发送成功 那天
什么鬼？？？
不赞同
一定是假，鹿晗不可能的
萝卜白菜，各有所爱，再说，是人家自己找女朋友，又不是你们找
对对 谁会喜欢关晓彤呀
打脸喽
差了七岁，这是假的，一定的，嗯，我不信，一定是新戏宣传
你这样会让鹿粉们伤心的，他们本就不支持关晓彤
非常不配
是不是微博被盗了
这个意思应该是小子你他妈真牛逼我看你接下来怎么办
没毛病
鹿哥。。@M鹿M
我觉得现在还留着鹿晗的海报，纸板公仔，简直就是一个大笑话。贱卖鹿晗海报、卡片、公仔，人形纸板
噗噗噗噗噗噗
算了吧，换个人吧
到底是不是真的呀？说实话曝光恋情的时候我下了一跳，还好不是凡凡
我也超不喜欢关晓彤的!
只是突然失望
(||๐_๐)为毛是关晓彤？
你简直评价的太到位了 说出了我们的心里话啊
鹿晗你他妈有病啊
恶心
鹿晗你要干嘛！疯了嘛
取关！
鹿哥，@关晓彤  真的是你女朋友吗？
讨厌死关晓彤了
看跑男没劲了，
哎无语，讨厌关晓彤
周五鹿只有周五才发微博，而今天是周日，所以，这条微博我不信
不要脸
那玩意镶钻不难受吗
你疯了吗！
这么多的人评论也
99
说真的不太喜欢关晓彤 感觉比较做作
我也取关 我受不了
我还小什么都不懂 鹿哥 别吓我  那个关晓彤不是说大学期间不谈恋爱吗 难道是为了宣传电影  一定是炒作
为什么是关晓彤
一定是电视的宣传
取关你 我做不到。 取关跟你不合适的人 我做得到。
假的消息
微博被盗了吧？谁能告诉我这不是真的？
不看好
我不会再喜欢你了
用不着吧！！！
如果是鹿晗铁粉！就不要说一些伤害他的话，也不要说他选择的女朋友的任何坏话了，什么配不配的！我只知道现在的关晓彤是人家鹿晗心甘情愿公认出来的女友，大家一边说是鹿晗的铁粉，一边又说着不认可的话！很幼稚
一点都不般配
你怎么会喜欢这种没素质的人，满满怀疑
所有评论就服你
你真他妈要脸
鹿晗傻了吧，鹿哥啊
假的，不可能，我家鹿晗不会喜欢关晓彤的，绝对不会，我用人格担保。
真的要在一起啊，我们怎么办？知道这个消息对你粉丝的伤害多大吗？
辣鸡辣鸡，早晚分
莫名的不喜欢关晓彤，不知道为什么？
哇，这狗粮我吃定了
关晓彤妈的恶心的女人。死爸妈
这肯定不是鹿晗发的
别糟蹋自己啊
我不喜欢关晓彤和鹿晗在一起，但我不讨厌关晓彤
四川人？
呜呜X﹏X真的假的
99
关晓彤辣么丑
麻痹真恶心关晓彤
大哥搞什么，我还要月考！。。。。。迟到的评论
我不信
这不是真的一定微博被盗了算了吧，从此以后你不在是我男神
呵呵取关以后的戏都不看了啦
再见鹿晗 我受不了关晓彤
你傻了吗
呵呵，我只是不想让你去给鹿晗，你了解鹿晗吗？如果你不了解他的你也没资格说他。
这不可能
鹿哥我真的不知道你是怎么想的，怎么找了个这样的女朋友，关晓彤这么作的，有假，真的不是我说，那么作的，你是咋看上的
咳咳咳我随便弄得
好生气哦
受不了啊
No！希望越大失望越大
我现在……大脑一片空白，我刚回来，就看到这个……我……
@M鹿M  你的审美观什么时候下降了9999999999999999999
不接受啊
爷们个屁啊
粉转路，路转黑 人设塌了，长的在好看也没啥用啊，心机啊
#关晓彤# 说好的非李易峰不嫁呢，说好的大学之前不谈恋爱呢
作的一批
和关晓彤在一起啦真行
说某男人有担当的我笑了只见某人哪怕是身为朋友出来说一句我们只是朋友都没有
#鹿晗# #鹿饭一直在# 今天星期五@M鹿M
如果最后借口‘工作太忙’分手了，那我只能呵呵
不好
选谁不好，选关晓彤
为什么是关晓彤
不敢相信
最后一次评论你的微博！因为我已经成为你的黑粉，呵呵关晓彤。
卧槽，six six six!
眼瞎就算了，你还脑子有问题，双方都澄清了好几次是你们视而不见
说的对
关渣渣
明天你们可以分手了吗
说得对，支持你
丑货
本来挺郁闷的，看到这个我笑了
一点都不般配
什么情况鹿哥？？
点都不配
每想到鹿晗眼光真差，取关
不喜欢关晓彤@M鹿M  @M鹿M  @M鹿M
谁知道关晓彤微博号！！！！！！！！！！！！！？
关晓彤，不可能
不知道鹿晗怎么看上关晓彤的
鹿晗，我就想问一下，你发了这个掉粉了多少万？
不要骗人，信不信我找到你家，我可从来不开玩笑@M鹿M
为什么是关晓彤不配
假的假的假的
心哇凉哇凉的
我不相信，对，一定是为了宣传新戏
关晓彤就是他妈的狗屁，你还去求婚，鹿晗你是被XXXX洗脑了吧，关晓彤，你女朋友，我也是醉了，
鹿晗你为什么和关晓彤在一起，关晓彤这么丑！ 鹿晗真没有眼光
一定是假的！关晓彤太丑！鹿哥眼光不会辣么差吧
国民闺女 她问过国民了吗
关晓彤好不要脸谁不勾引，偏偏勾引鹿晗太不要脸了。同意给个赞。
哎呀，你们管人家女友是谁干什么？鹿晗喜欢就行了啊！你们选女友还是他选？
真的是关晓彤么，表示还不能接受
关晓彤好丑
你们这些鹿饭欠人家小姐姐一个道歉
不是吧，总觉得有点像宣传
不喜欢关晓彤
这是被盗号了吗
爬
什么，关晓彤，什么意思，我告诉你，什么人我都同意，唯独关晓彤，不会的
有说过吗，我就是不喜欢关晓彤，是谁都可以，但是是她的话，我就一直骂她，烧香拜佛都要骂
配不配那是人家的是关你什么事
你和你的黄瓜很配
#鹿晗#   #鹿晗上海堡垒#  今天刚从学校回来 @M鹿M  
不喜欢关晓彤的举个手
对不起，鹿哥我不会粉你了
为什么觉得关晓彤不好勒
我宁愿鹿晗同性恋，也不愿意是关晓彤
讨厌关晓彤
关晓彤，谁会喜欢她
鹿晗你是在開玩笑嘛？对不
假的，假的！不希望他们在一起
 鹿晗GG,我们市姓关的美女2000万多呢……么么哒
超级恶心
关晓彤不配
又不是他女朋友，关他屁事
取关，，，，，
真不知道你高兴啥类
那。。祝贺。。
我说句实在话，真不配
一点都不配好吗。鹿哥眼睛瞎了
我不信，哇哇哇
我拒绝，鹿哥你这样宣传会失去我们的
这个就比较6
不知道你高兴啥类
真不知道国民闺女怎么来的
鹿晗配得上关晓彤？
头像里的帽子……情侣帽？？！
握手握手
这炒作也是
我也觉得不配.
这不是真的
真的好失望好失望啊！
不知道你高兴啥类
哇哇哇，假的……我不信
鹿晗就是恶心，关晓彤没做错？踩着迪过去就全对了是吧？？撸管夫妇99。
为什么会选择她？我真的对你的眼光好失望，如果是别的女人粉丝们也不会太激动，真的很心累啊，就像自己的宝物被一个随随便便的垃圾带走了
我不信！都是骗子！
不接受这对cp啊 真的好气 怎么就能跟关晓彤在一起呢
不喜欢关晓彤啊
顶上去！看了上面的评论想说，可怜虫们醒醒吧！看视频了吗？人家可是要一锅端了你们这群可怜虫，人家傍上了京圈格格，已经不用你们打榜草数据挣资源了，朝鹿脱饭还看不清？僵尸粉卖到6起，麻烦有那个博爱的心，对自己好点儿，对父母好点吧！人设崩了还欺骗你们的感情洗白，真同情你们！好好对自己吧！
不要说我太那个，但是听到这个消息我的朋友们都不追鹿了，包括我，，，
公布之前瞎的
等待叭
你真的想清楚了吗？不娶我是要后悔的
鹿晗，我心碎了，你得赔@M鹿M
什么，被盗号了吧，超级讨厌关晓彤
我不喜欢关晓彤
你克夫？？？
鹿晗你今天和关晓彤分手了吗？
#鹿晗# 6号上课到现在 要不是同学跟我说我都不知道公开还没一天四五个人跟我讲这事 其实当时开心到快飞起我怕是假的小粉丝国庆假期就跟同学说想你找女朋友来着反正就是还是会一直一直支持你的
一回家就取关
我很好奇鹿晗是不是被盗号了啊！
就是就是，同感
我无语了。你，，，，，
一点不配
好多人都不同意呢，算了吧
真是恶心关晓彤？？
怎么可能是关晓彤
小鹿  我实在没有想到你居然。。。喜欢这种做作女   真'TM的够了吧  你知不知道你伤了你粉丝的心？你有没有为你粉丝想过啊！关晓彤实在太做了  是谁都行  拒绝关晓彤  他是什么东西
我一定要骗过我自己( 。ớ ₃ờ)ھ这不是真的
可以可以很强势，可我就是不相信啊
怎么可能啊，鹿晗怎么可能和关晓彤在一起，不敢相信，一定是假的
99
鹿晗不恶心，你才恶心呢
那当时干嘛这样找人做铺垫，
哈哈，真的是鹿不羁啊@M鹿M
鹿晗，你和关晓彤站一起一点也不配，你太矮了
玩了局王者，用关羽被对方越塔强杀，我问他们为什么，他们说因为我姓关。
是，你没说我，但是你说的是鹿晗，这个没有问题吧
小鹿你这也太突然了吧
宣传就算了，别招黑啊！还有……我决定——弃剧！！！
好意思么？年龄相差那么多也好意思。。。。欢乐个屁，虽然我不是喜欢鹿晗，但是，我也看不过眼
鹿晗，你瞎了吗
哥，你，，，没什么是关晓彤啊，，，，，，，不支持
真是恶心关晓彤！
疯了吧
一点也不配
大家听着关晓彤是心肌婊，当时关晓彤看李易峰很红的时候去跟李易峰表白，李易峰不同意，就死皮赖脸的在那里，关晓彤还说她非李易峰不嫁，关晓彤是大骗子鹿晗如果你看到这些消息请跟关晓彤分手
不要和我说关晓彤，看见她的名字就是气
我不信   虽然我只是路人   但是我还不信  不信  
啥！没搞错吧
支持不是支持鹿晗 都可以！！！  但不可以绑架爱豆的感情  爱情超越外在一切形式 只有当事人感觉 配不配才是合适   不是你们觉得他们配不配！！！     你们这群人真的可恶到家了  你们就是感情流氓！！！我只是个路人 说句公道话
关晓彤在外面已经有好几个男朋友了!真浅!不要脸！
鹿晗，你眼睛瞎了该去看眼科眼科了
全疯了
卧槽鹿晗你出息了
今天你和关晓彤分手了吗？
是不是要炒热甜蜜暴击啊？ 不希望他们在一起 找女朋友可以啊，找她干嘛？
关晓彤你不配
小鹿鹿，你又在开玩笑的啦对吧
关晓彤丑死了，丑到爆炸
鹿哥，你没开玩笑吧！
是飘了还是我提不动刀了
不喜欢她，，恶心死了
不要脸
是真是假，打死都不会再喜欢鹿晗啦
肯定是假的
关小三
那你又能配上谁
切
你不懂
你怎么想的啊@M鹿M  呜呜呜呜
不喜欢关晓彤
新电视剧也不发名纸，你让我们怎么看？我不黑关晓彤。我们要看关晓彤怎么把鹿哥抢走！要看关晓彤是不是替身拍吻戏！看她........
关键是关晓彤和鹿哥咋看咋没有西皮感啊
不配
。。。
表示不喜欢关晓彤
这是超哥发的吧，是不是被盗号了
关晓彤说好了只嫁给李易峰，结果就公布恋情，说好大学毕业前不谈恋爱，结果就公布恋情，连吻戏都要用替身，结果就公布恋情，我真是服了。
大家觉得鹿哥是被盗号的并且讨厌关晓彤的请点个赞，反正我不相信他们会在一起，鹿哥，对不起，这个嫂子打死我都不会认！！！！[左哼哼]
假酒害人啊 老哥
同志们，拔刀吧
我是鹿饭，但从鹿晗发了这条微博后就脱粉。我宁可你女朋友是一个路人也不宁愿是关晓彤。
鹿晗，全世界都欠你一座小金人。宠溺笑和满脸褶子演的真不错。有女票就早说，我家热热被黑那么惨的时候你不出来，现在热热被黑完了来发这种东西，真他妈不爷们，京城小鹿爷你绝对配不上这种称呼。芦苇甜筒想喷我就尽管喷，说句实在话，看上关晓彤鹿晗算你眼瞎。
炒作，一定是炒作
我只能呵呵，这么恶心，滚出娱乐圈吧唉·
#鹿晗# “我愿意跟在你身后，像影子追着光梦游。”@M鹿M ​
直到现在还不敢相信
因为太丑了
找到女朋友了
...
沉淀了一周  现在还是想说  你们不配
同感
不清楚是不是真的
你们还是不要分吧！免得祸害他人！
滚
小鹿，最后一次这样叫你了吧，谢谢你陪了我五年，现在我要走了，抱歉，未经你允许，擅自喜欢了你那么久，这一次是真的放手了
口气真重！
别告诉我是真的
自我催眠x 假的假的不存在的 一定是新剧宣传
对对对肯定是假的电视剧宣传
我更不喜欢关晓彤，太不要脸了，不是说一辈子只嫁李易峰吗，打脸，
呵呵，你还不配让我滚
谁都可以啊 为什么偏偏是她
是我打开的方式不对吗？
不行不行，手机掉地上了，怎么可以！
很生气啊！脱粉脱粉！
不按套路出牌哒
反正……不想接受也没办法了,你开心就好了@M鹿M
为什么是关晓彤？？？
讨厌关晓彤
过分了鹿哥
现在是清楚了，原来荧屏CP没有一对是真的。
不敢相信突如其来。。。。。
我特别不想相信
.....
退粉吧朋友们，没意思了
我不是不喜欢她，就是觉得不搭，
我不同意
不喜欢关晓彤
你们不配
这肯定是宣传对的
鹿哥.鹿哥今天星期五你还没发微博呢.
是不是超哥又调皮了发的！
玩儿呢？
恕我直言，在座各位都是智障本障。。。。 
那请问人家就觉得不配了，怎么了？层主说个一句不要他们在一起了，怕不是阅读理解满分。
关晓彤你不配鹿晗，滚蛋吧
希望只是新剧宣传
鹿晗对不起 你谈恋爱没错 错的是那个人 脱粉 
关晓彤的男人
最后一点..........
我只能呵呵，这么恶心，滚出娱乐圈吧唉·再也不喜欢你了
因为关晓彤最会作。
(｡í _ ì｡)
关贱人，你们差7岁
超哥，没有骗人吧？
关晓彤不配鹿晗，不配，不配
你眼光就这样.....还有关晓彤才97年而已 想红想疯了吧
不支持不支持不支持
马思纯啊！诶诶
exm 我们学校不让带手机的 然后有人偷带 公布的时候我们在午休 然后那天整栋宿舍楼都炸了 炸了 这是什么情况！！！？
屁
你还不配在这乱吠呢
鹿晗這麼好看 她怎麼可能會用替身 巴不得多親幾回呢
赞成
干嘛啊
#鹿晗# 如果我是上帝 我会把全世界都给你 可我不是上帝 但我可以把我的全世界都给你因为你是如此优秀！@M鹿M ​
最喜欢的是鹿哥，虽然和谁恋爱和我没半毛钱关系，但前一天说着讨厌关晓彤的我翌日得知消息真是惊掉下巴…怎么说呢…最喜欢的和最讨厌的在一起，我无能接受，关晓彤黑点不想说。不想祝福。你们在一起就像李仲和丽姬在一起了…对于关晓彤的好感度负数。就这样。可能不再喜欢鹿哥了，自己不是真爱粉吗
乌卡卡
这么对待粉丝，你良心上过的去吗？失望！就这样毁了自己！
99
哭晕在厕所了
就关晓彤？配吗？长得好看吗？就整一作逼
太好了，鹿哥终于不单身了，还单身的顶起来
你会看上关晓彤！？用我家热热保护你的加假女友，恶心。
鹿鹿哇，我的心不好，你不能这样的哇
一点都不喜欢关晓彤
同意
一点是电视剧的宣传，对吧(´๑•_•๑)嗯，一点是这样的……
对于关晓彤，身高，颜值，年龄，哪个和你配
讨厌关晓彤，两人一点都不配。
不会吧
我会疯掉
甜蜜暴击 收视0   关晓彤那么恶心你还和她在一起 还真是不走寻常鹿
不相信你的眼光，太差了
跟谁都好，为什么是关晓彤？→_→
虽然我不喜欢关晓彤，但我还是不会转粉的
@M鹿M  鹿哥你就作吧，这是退出娱乐圈的节奏么？你找女朋友我们非常支持 但…是怎么她呢你们真的不搭哦 并不是讨厌她 还觉得她挺好的  但在一起就没法接受 “鹿晗”这个人我们支持“关晓彤”真心不能接受 不能支持 鹿饭们也都别伤心了 虽不能接受 违心的接受吧
大黑牛啥时和冰冰结婚啊
很想问为什么是关晓彤。。。真的。。
不要关晓彤
屁
恶心组合
不喜欢关晓彤
卧槽，第一次看到微博热搜是爆。
。。。。。。。无语啦
恶心
讨厌关晓彤讨厌关晓彤讨厌关晓彤讨厌关晓彤讨厌关晓彤讨厌关晓彤讨厌关晓彤讨厌关晓彤讨厌关晓彤根本就不配根本就不配根本就不配根本就不配讨厌 关晓彤，讨厌关晓彤讨厌关晓彤讨厌关晓彤讨厌关晓彤讨厌关晓彤，讨厌关晓彤，根本就不配，根本就不配这个贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人贱人
最讨厌关晓彤这种人了
太能装了感觉很做作
她靠鹿晗也红了半年
感觉真恶心
你，，，，，，想好了吗？
说的太对了
人家般不般配和你们有什么关系？？？这种粉丝有点累赘吧
你妹的，多少人跳楼了你们真太妈不要脸还有警告你们
我也很想这么问
哎呀妈，卡卡的@M鹿M
感觉不配
讨厌关晓彤，人品太差
一起？！
开玩笑而已吧
瓜皮关晓彤不屑一顾
不要脸
和谁都行就是关晓彤不行
一定是电视宣传，一定是
假的假的，不可能.......不不不
@M鹿M
我不信！！！
这不是真的！！
嗯嗯，说得好，不喜关晓彤，粉丝勿喷……
不选关晓彤选你？
一定是工作室让你这么干的
鹿哥我们不喜欢这个鹿嫂
表示呵呵，找谁不好，偏找关晓彤 装逼精有什么好的
无论如何我还是要说，她本来就不配鹿晗，我要退粉鹿晗
...
什么世道了，他父母不同意都没用，你还能给他做主？
鹿歌手，既然你都表态了，作为隔壁海浪的我无话可说，什么时候催催我家韬韬也找个女朋友 
搞事情
鹿哥，不管你跟谁在一起，我们都会支持你，不会说你选择的人不好，永远支持你@M鹿M
不会是该死的关小彤逼你的吧
告诉我，这不是真的鹿哥鹿哥，那眼神什么时候变成这样子了。为什么要选关晓彤啊
草！关晓彤！假的吧，你不怕掉粉？鹿H
关晓彤我就呵呵了
为什么是关晓彤，我虽然希望你不是单身狗，但是为什么是她，真的不喜欢她。我现在真的想diss她
你不幼稚回我们这么幼稚的人真成熟
讨厌死了！讨厌讨厌讨厌！！！
硬生生的把其他人给压下去了
同感不喜欢
懵！ 周日还差点跟同学吵起来， 这不会是真的
为什么小鹿发了这条微博你就脱粉？只能说明你还是喜欢的不够深 爱屋及乌 即使关晓彤真的人不好但是小鹿就是喜欢他我们能有什么办法 他会听我们粉丝的么  ？不会，这些只有他自己跟关晓彤相处后才能明白她是一个什么样的人，即使说如果他真的因为粉丝跟关晓彤分手了你觉得他不会难受么
呃呃呃，随便吧，我已经不喜欢你了
不好意思回复的太多翻不回去我之前的在说什么了，然后然后关中文博不博大精深有什么关系？对啊，可喜欢的人只会放大你的优点就算有缺点他也觉得你可爱。然后你说的某人是在指我吗？又不知道什么了，撕个逼还得兜圈说话
我觉得(希望)这是为了甜蜜暴击而炒作
真心不喜欢关晓彤
我无话可说，如果这是鹿哥你的选择，我支持！！！
呵呵，你们找女朋友还是鹿晗找女朋友？人家找女朋友用你们说三道四？
鹿晗你肿么了不喜欢关晓彤
我记得鹿晗比关晓彤大7岁…………………………………………是吧？
说别人的同时先想想自己是一个什么样的人
额，其实你取不取关和我没关系我也不在意
崩溃了
真是想不到  我居然也有骂你的一天  再见  希望你自己好好想想退出娱乐圈吧  人要有点自知之明才好
去年关晓彤直播的时候，有个人小声的告诉她，别拍了，鹿晗来了
不就该出新剧了吗有什么好炒作的
不要和关晓彤在一起！我的鹿晗啊
说的太好了，妈的，关晓彤人品真不咋滴，解个二元一次方程就是学霸，那不晓得我都当了好多次学霸了
当然是我觉得，我又不能代表谁说话
估计被盗号了
关晓彤不配做鹿晗女朋友
应该被盗号了
觉得关晓彤不配鹿晗，关晓彤太作了，可惜了鹿晗
鄙视关晓彤，你不配鹿晗
难道只有我一个人认为你眼光差到极点
鹿哥虽然我我你的铁粉，但是我不得不说一句：这也太不配了
鹿晗这是假的吧！
烦的呀，关晓彤？凭啥？？
这种玩笑不好笑
假的，一定是假的
为什么是关晓彤
惊慌失措@M鹿M  
不想
 看来跑男团全知道啊，真是心疼我家小姐姐被当挡箭牌，鹿晗，你欠小姐姐一句道歉，她明明什么都没做，却被黑了大半年。
今天鹿晗和关晓彤分了一定分了
真是受不了你们，动不动就说别人是水军。我祝福一下自己的爱豆怎么就成水军了呢？还是你们见人都爱叫人水军？你是不是水军我不知道，但我不是
哇 不敢相信@M鹿M
对于这个我不能说什么我只能送你两个字。渣渣
首先，我不是鹿晗粉，但是也不是黑粉，但是关晓彤真心配不上
@M鹿M
不会吧，应该为了更好宣传电视剧吧
你才做作
说实话，打死我都不信
呵呵，撒狗粮
号肯定是被盗了，跟鹿晗都这么熟了不可能，再说大家好了吧。
加一
所以啊，物以类聚人以群分，居然喜欢关晓彤
长得恶心人
？？？？？
恶心恶心恶心
为什么要自己打自己的脸，难道真的这么不要脸吗？所谓的清纯校花
烦关晓彤
哇塞
讨厌关晓彤
超哥发的，你不能这么坑你儿子，顶我上去
(#‵′)靠，真搞不懂为什么是她。。。
鹿晗你是不是眼睛瞎了，我的天呐
同意
不喜欢关晓彤
哈哈，大实话
日妈，掉粉!
关晓彤才20岁，你们觉得合适吗？差七岁呢！！！
为(⊙o⊙)啥？是关关姐姐
是不是因为新剧才这样的？
滚他妈
赶紧的给关晓彤分吧，她那个狗，根本不配你@关晓彤
想这也没想到是她  因为 她 真的  不配
鹿晗，五年里我曾一笔一划尽力把你的名字写到完美，如今你已热恋，那是我盼了五年的啊，曾经想我鹿爷是北京纯爷们，有了鹿夫人的他是什么样子，我鹿哥啊，他今年二十有七了，真老大不小了，五年里我总想鹿总都这么大了，什么时候找对象2017.10.8国庆最后一天中午12点公布恋情☞
有何指教？
我就是不知都鹿晗他找谁不好偏偏要找关晓彤？但我也不是不支持鹿晗谈恋爱，但是，凭什么是关晓彤？关晓彤到底哪里好了值得鹿晗喜欢？
给小姐姐道歉
讨厌鹿晗，还爷们，丑八怪
有点不般配
过分过分过分过分
假的吧，每次都炒作，谁会信啊
关晓彤你这个做作的女人滚
假的吧，鹿哥你别骗我
大家好，给大家介绍一下，我叫关晓彤
她不配这么好的你
贵圈真乱
人家配不配的上，跟你有鸡毛关系？关晓彤配不上你配的上？脑子在哪里？
她不配这么好的你
我不怎么形容我的心情，这是我喜欢你鹿晗的第四年，我脱粉不是因为你谈恋爱，是因为你的态度，你的说法做法令我们这些老粉心寒。可能当我们在难过的时候，你却在和关晓彤开开心心的约会吧。
我不脱饭算我输
不赞成
掉粉掉粉
妈呀 为什么 她妈关晓彤做作女
不关我的事
 屁伐木累，鹿晗恋情公布你们跑男集体出来蹦哒，我巴全网黑的时候呢，没有一个人吭声，真是呵呵哒说的好，
路人表示并不相信，小鹿，你出来好好解释解释
也懒得管
你们俩在一起可以 但是不能一起睡觉
@死阿珍  配不配
不配
真心觉得关晓彤和鹿晗不配
难以接受
鹿爷谈恋爱可以，为啥是关晓彤。不喜欢关晓彤！
天啊怎么也没想到会是关晓彤
不愿相信
我超级不喜欢关晓彤，就要作死了
我天
鹿饭们都同意你谈恋爱    可是……哎[挖鼻屎]
鹿晗怎么会喜欢上关晓彤
为什么是关晓彤
你们一点都不配，不要在一起了！！可以吗？
是被盗号了吧
为什么几天过去了还不分手
我。。。。
鹿哥，你是怎么了，为啥是她，心碎。
一个星期过去了 还没完…
恶心，关晓彤给我提鞋我都恶心，真恶心，坐等他们分手
不喜欢关晓彤，一定是假的
一点都不配
她作死了
我只想说，人家找什么样的女朋友，关你鸡毛事？吃饱了撑的？关晓彤配不上，你们配得上是吗？要点你们那粉丝的脸？
虽然不太喜欢关晓彤，但又不是我们和她在一起，我们也不了解她，以后还是我鹿和她在一起，只要我鹿喜欢就好，永远支持你@M鹿M
关晓彤把你欺负地这么惨
270了…
你们不是早就知道了吗
赔我手机，赔我精神分裂费～
对象是我们鹿饭永远都想不到的关晓彤@关晓彤  关晓彤？国民闺女？不好意思，我只知道你现在被冠上“鹿晗女朋友”的贴答，我很希望你们结婚，因为他真的到该结婚的年龄了，又觉得你们早分，因为你们不搭，我不希望我鹿第一次公开没过多久就分手，我鹿经不起分分和和，他也不花
不喜欢他们两个在一起
讨厌关晓彤
炒作？
算我刚刚说的那句话，但并不代表我是真正的接受了关晓彤
什么，我的天，这不是真的，
你们不是早就知道了吗？
分手吧！！
鹿晗和关晓彤一点也不配
拒绝
鹿哥 今天星期五
手机丢了，还没密码吗？
你怎么不说话
炒作吧！
鹿哥鹿哥 今天星期五
他俩不配
不好意思，我受不起
鹿哥之所以公布这么快是因为他答应过饭，有女朋友不会藏着，一定会公开的，他对应了承诺没有欺骗粉丝，现在又有这么多人在这喷说他伤粉丝心什么的简直过分了，还要他怎样
鹿晗，对不起，对你失望了
操tm的国民闺女
鹿晗一定是被盗号了！
本来发了渣浪一抽，从学校回来后发现没发出去
鹿哥鹿哥鹿哥 今天星期五
不喜欢关晓彤
关晓彤招黑体。但大部分都是她自己做的不好。导致我对她印象可差了。但是鹿晗选择她说明两个人是一路的…作为鹿晗的前粉丝不想祝福…公布之后关晓彤压力肯定也很大，鹿晗这么做并不浪漫还保护不了关晓彤…失望
 #鹿晗# 
你居然喜欢这种爱作的女士，我也是醉了
鹿哥鹿哥鹿哥鹿哥鹿哥 今天星期五
对不起，我反对这门亲事
鹿晗我要退粉
鹿晗会看上关晓彤是鹿晗瞎了吧！
不喜欢关晓彤呢
今天星期五
坐等分手，虽然我不是鹿晗粉丝，但老子爱世勋，关晓彤竟敢和我勋抢男友，真不要脸，恶心死我了
今天星期五
那个虚伪的人配不上你……懂？
鹿晗我讨厌你
我希望是假的，毕竟以前是鹿饭陪着鹿晗的，现在不是的了。本宝宝不开森
关晓彤配不上我鹿。关晓彤个大骗子，说好大学毕业前不谈恋爱，现在却这个样子。哼哼哼
鹿晗工作室都发表了，是真的
觉得鹿和关晓彤不配的赞
跟我一起揍关晓彤的有木有
乖乖
7天过了，老公没了
不喜欢关晓彤
是不是假的？
gxt吗？滚吧谢
#鹿晗#  向前跑，迎着冷眼和嘲笑。一腔热血永不灭！@M鹿M
猜猜就是假的
转黑粉
简直侮辱了我的峰峰
为什么是关晓彤啊
关晓彤人渣
怎么能这样._.我失恋了，阿西吧，我失恋了啊，关晓彤一点也不好，话说，你给关晓彤买戒指，你满脸笑容
奥斯卡欠鹿晗一座小金人
同感
请问鹿先生今天分手了吗？
鹿晗别吓我们啊。她到底是你谁啊
你公布女朋友肯定吊粉了
这是真的吗@M鹿M
晗哥，你怎么可以这样呢？！
转黑。 讨厌关晓彤。
是关晓彤，我就。。。。。。。。这是我微博第一次评论，，，，，我亲爱的鹿锅啊，一定是假的啊啊啊。。。[ok]
在学校，初次听到这个消息的时候以为只是宣传...然后又听到跑男的人都支持了，有点动摇...最后，一个鹿晗的脑残粉同学都承认了，不得不让我不可思议!怎么可以这样，本人虽不是脑残粉，但起码还是粉鹿晗的，但是感觉选了关晓彤，这就不得不让我奇怪和失望了，唉......
滚吧
我看到了什么！世勋怎么办？
爷们？？他算吗？竟然是恋情关系，干嘛不早出来澄清？让小姐姐被黑了大半
过了一个星期我还是不相信
不喜欢关晓彤
不配！！！
太桑心了。
讨厌关晓彤
鹿晗，你走了。可世勋怎么办。
关晓彤不是鹿晗等的起的
见过渣男，没见过那么渣的。
呵呵，鄙视
他们一点都不配
关晓彤架子抬得这么重，而且还是在校生，真不知道鹿晗怎么会看上她，真搞不懂他们的圈子，他们两肯定不会长久的，我敢保证。                顶我上去，谢谢。
对不起，我要路转粉了，你有女朋友我没所谓，可是如果是关晓彤的话，嗯，挥挥，我走了。
关晓彤真她妈的贱，好死了
你沉了
不喜欢鹿晗了有人都是因为鹿晗给关晓彤在一起，才跳楼了！就是因为鹿晗给关晓彤在一起。
哈哈，一把狗粮
囍个屁
是关晓彤不配鹿哥
不喜欢关晓彤，太假
转黑
骗子@M鹿M
我不支持
天啊！娱乐圈好可怕
爷们个屁跟本不搭
不会脱粉，等你分手了，再回来
不配！！！
喜欢心机表干嘛
过了一个星期我还是不相信
关晓彤就太过了吧。
吓得我脑壳一甩
真不敢相信这是真的，眼睛真的有毛病了
不喜欢关晓彤，不喜欢鹿哥和她在一起
不喜欢，不要告诉我这是真的！！！
假的假的，一定是假的
就是就是，道歉，不然你当爱丽丝不在吗
同意恋爱但是别是关晓彤
她配不上你
天，关晓彤那么作，居然喜欢她
不可能
鹿哥啊    这不是真的  对不对
本来不讨厌关晓彤的现在我们班同学全部都转黑粉了
说的对
换个吧
不喜欢关晓彤
不可能吧
你的眼光怎么这么差
其实是因为关晓彤怀孕了，鹿晗才会这么说的
爱鹿晗，对关晓彤无感，小鹿喜欢就好，但是还是想说一句，掉的粉们，都不是真爱粉，你们的爱好廉价
同意
我不想你后悔
宣布太过正式，不撒糖，你们懂得
你有病吗
所以大家也别吐槽了
不是她的男朋友
愚蠢
希望只是宣传
我也想说，就是啊。
转黑了要！！！
其实晗哥选择谁都无所谓，只要能好好的
现在发还会被顶上来吗？不说别的，就想说很喜欢鹿晗，也支持鹿晗，她喜欢关晓彤，就支持他们好好在一起，不喜欢的，你可以走开，没人逼你在这里骂人。
初心不变，一鹿（路）伴晗
我好方
肯定是假的
我不喜欢关晓彤
关晓彤你配不上鹿晗
是粉转路吧
狗子，你变了
他们两个在一起？卧槽，骂死关晓彤，不要脸，啊呸，她根本就没有过脸！！！！！！！！！艹！
讨厌关晓彤
鹿哥，你的眼光呢？世勋怎么办？对不起，接受不了
一定是宣传❤ 戏一定是
再见，关晓彤
天。。。
不喜欢姓关的
鹿晗都有女朋友了，张艺兴呢？
真的吗？鹿晗？？？？关晓彤逼你小七岁唉，人家还是在校生
谁都行，就是关晓彤不行！！！！！
我吐血
关晓彤我操你妈，臭婊子
又是一个渣男。渣到家
同意
idol要换了品味不咋地
一周了，分了吗？
工作室够了，别在炒作了，太过分了
一样样，我想取关
成EX boy friend了
傻狍子就是傻狍子！（我%￥&amp;）
你们不支持鹿晗，还是不支持鹿晗的选择。你们不配做忠实的鹿饭
你可能是疯了
诅咒你下辈子吃方便面，没调料包，
贱男配鸡，如胶似漆
关晓彤…………
这是超哥发的
一定是假的假的
关晓彤不是前阵子还说非李易峰不嫁吗
假的假的
。。。。。。。 难过的 要死掉了
我一个路人。。。表示赞同yep
你他妈口味真重，真特别
我就去学校了一周，结果给我来了个这么劲爆的消息，而且自从昨天上完微机课后就这么也学不下去了，真的，为什么是关晓彤？？？选谁不好为什么是她？
微博被封没？
请不要欺骗我们
关晓彤不配做鹿晗的女朋友
不喜欢关晓彤
是假的，肯定是假的
送给我自己：没办法好可怕，那个我不像话。一直奋不顾身，是我太傻
艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹
关晓彤，一点也不好看配不是鹿晗
你说你女朋友是谁？关晓彤？哎妈呀我的小心脏！（想脱粉）
翻脸＋ 1
我喜欢关晓彤但是我觉得她们一点也不配，有同感吗
不喜欢关晓彤！
不不不  这只是为了新剧宣传 我不相信 对 就是这样 我有心脏病
我看手机被关晓彤拿了吧
如果有女朋友我信，但如果是关晓彤的话表示接受不了
好像也对哈
鹿晗，你干了什么
心里好难受
你他妈的可真恶心
讨厌关晓彤
鹿晗你tm敢出轨！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！关晓彤你给老子等到起！！！！！
太对了
就关晓彤这破玩意鬼会相信你会喜欢她，说瞎话，你他妈也不打草稿
肯定是炒作
关晓彤就是个贱人。
我可以选择取关吗，随便鹿饭这称号也一起抛掉?
妈的 脱粉
。。。
不喜欢，关晓彤
妈呀都别喷了，骂关晓彤不就是在骂鹿晗吗？鹿晗有自己的选择，大家都尊重他的选择好吗？他自己能幸福难道不好吗？
不干
假的一定是假的
讨厌讨厌
关晓彤不是说非李易峰不嫁的吗？
本人表示不喜欢关晓彤
你微博被盗了吧！
啊！为什么！！！！！
关晓彤今年才20岁你什么时候谈的恋爱
为什么是关晓彤    鹿晗哥哥你是被盗号了吗？
不要关晓彤，取关
哪配了，我怎么没看出来[左哼哼]
我不相信
我不想说话，但我真的很想说一句，不要再说他们不配了，你就想想，当关晓彤看到这些说他们不配的评论，会不会伤心，答案肯定会。鹿晗会不会去哄，废话，自己媳妇当然哄，然后，然后，你们的鹿哥啥也不干，天天哄女朋友。。。。反正我想想都心塞OK
你喂了我最不想吃的狗粮
鹿晗你真的是，趁早分了，别被关晓彤给骗了
99
这不是真的！@M鹿M
88不99
肯定是假的
你们别开玩笑了
分
鹿哥！说实话我对你给失望！！！
不要说我脱粉无情，是你先无义的。。
管管你儿子，鹿晗的女朋友不应该是这样的
鹿晗和关晓彤今天分手了么
我想死
大家觉的鹿晗与关晓彤不配的请点赞。
实在接受不了，
怎么也没想到是关晓彤 ............ 鹿哥你身高....... 俩北京人..... 别闹别闹 都是假象假象 搞不懂 哎
至今不敢相信这是真的，快告诉我这只是在宣传新戏
炒作的吧    真心不能接受啊
自己和别人是不一样的，我们不能拿自己要求别人，你说对不对？每个人都有自己的想法，不能站在高点断定别人怎么怎么样
9@M鹿M  
讨厌死关晓彤了
你和谁，关我屁事
先前传绯闻也不见得澄清一下，怎么炒作够了，给关晓彤挡够了，造势造够了，就公开了，感觉，不会长久吧。路人粉转黑
关晓彤配不上鹿晗
如果是真的，我就取关了。
不配
被盗号了吧！可怕可怕
讨厌关晓彤，男神，你怎么能这样
不讨厌关晓彤，但是真心觉得她和鹿晗不配
迟早要黄
喜欢就好啊，感情这东西又勉强不来，没有谁对谁错，谁好谁坏，配与不配的，只有愿与不愿。
如果你是鹿晗的真粉的话，就应该支持他。除非，你不是鹿晗的真粉。我真的好讨厌说鹿晗坏说的那些人
鹿哥对你失望了
不能接受
相信鹿晗的号被盗了的赞我
我不信……还有，关晓彤，你不配！
哭死
鹿晗，为什么有这么多人骂你！原因是：你活该！
是不是他们新演的一部电视剧他们在上边是情侣
希望不要过火嗯 看清点人鹿哥嗯
最讨厌关晓彤了
99不88
不喜欢关晓彤！！！鹿哥眼光低了点
真没想到会是她。
不是
心疼小姐姐了，被黑了那么长时间，明明什么都没做
反正我是我信他的女朋友是关晓彤
你有病
我只唯粉，做不到爱乌及屋，对不起，可我不会脱粉，所以我祝福你却不是你们
嗯是的，一起失恋了，我真的是，跟关晓彤在一起，真的是无话可说了……
同意，和谁都行。就关晓彤，她不配。话撂这。不服给我憋着。
真的是厉害了
关晓彤什么的都去见鬼吧！
不支持的顶我
不喜欢关晓彤@M鹿M  @M鹿M  @M鹿M
哇评论社会，你热热全网黑？？？
看来是真的了拒绝脱饭
呵呵，是吗？鹿哥选择关晓彤正确吗？不感觉打脸吗？关晓彤说非李易峰不嫁，以前还说鹿哥娘，讨厌鹿哥
为啥会是关晓彤
假的，一定的假的
肯定是为了宣传，我不信我不信
超哥你咋不看着点你儿子
可怜了我的室友们  喜欢你五年了  可现在  她们一晚上都没睡着  半夜起来还开窗哭了 她们没睡 我都睡不着  我的室友们听到这个消息都崩溃了
人家谈个恋爱，关你们什么事，干嘛非要去黑他们
你有女朋友我们支持 ，但是抱歉这个鹿嫂我们不认
鹿爷你是不是在骗我
我有句mmp不知当讲不当讲
不赞成
不信
鹿晗眼睛绝对瞎了
讨厌的女艺人，关晓彤
恶心
不存在的…
怎么可能是关晓彤
为什么是关晓彤？
恋爱就恋爱呗，干嘛找关晓彤？ 估计是被盗号了。不然就是电视宣传，一定是
微博已死
超哥有儿媳了
2018绝对会分
我可能要取关了！
不喜欢关晓彤，求赞同
同意
电视剧的宣传！
不喜欢关晓彤，和鹿晗一点都不配
呵呵。关晓彤
我不信我不信鹿晗哥哥你是骗人的对不对
鹿，你你你怎么能。。。
沾光？鹿晗回国也没得几年，真以为自己站住脚跟了吗？谁会沾他的光？现在和关晓彤在一起，不掉粉都对得起他们了
老鹿，对不起，再见
找关晓彤的原因难道是因为都是北京人吗？防止人口外流？
你俩明明一点也不般配，长相，身高，年龄完全不配，为什么是关晓彤！不喜欢她
鹿晗啊，对你感到好失望
路人转黑粉，怎么也没有想到鹿晗选择的关晓彤。真怕咱家于朦胧哪天也这样整我。你不会这样的对不对？@于朦胧
鹿晗不管你的选择如何我都支持你，尽管你的女朋友是关晓彤，我也不会去脱粉的
讨厌关晓彤
虽然很伤心但我舍不得谴责他啊   信他所选，敬他所爱。这是我作为粉丝该做的。     他说如果有喜欢的人不会藏着掖着，会告诉大家，是就是，不是就不是，就冲这个我不会脱饭，敞亮的北京小爷！  如果有人真的受不了，那请不要回踩这个你曾经那么喜欢的人@M鹿M  @M鹿M  @M鹿M  @M鹿M
不
是真的不喜欢...完全不气鹿哥有女朋友，只是气为什么是关晓彤
讨厌关晓彤
你们能不骂关晓彤了吗   我一个一个赞赞的手都酸了
关晓彤，小三
这下鹿哥黑粉厉害了。
关晓彤不配鹿晗
大家好，准备KO关晓彤
鹿晗党已哭晕在厕所里，请拨打119
关晓彤跟鹿晗一点都不配
说的太对√
这个玩笑一点也不好笑。
肯定号被盗了
大家都取关吧
不敢相信，这是真的，我的天
可惜了我的钱啊买了这么多专辑
哥，喜欢你这么久了，我可以接受你谈恋爱，你和关晓彤我是可以接受的。祝你们玖玖，你也已经27了。你说过有恋情就会公布，果然是纯爷们。不管多久我还是会一直都在
@wu世勋-EXO  世勋啊！！！你老公被抢了！！！
不同意关晓彤
同意
点也不喜欢关晓彤。
假的吧，不要骗我，我的男神梦啊
就是，就看不惯一堆人说什么玻璃心，关晓彤本来人品就不行还不让人表达想法了?
一开始听他们说，以为是假的。呵呵，是真的！！！！难以忍受，我什么也不想说了。再见。我真想看某某某被黑。
男神被抢走了！！！
鹿啊别骗我
鹿哥，我饭了你3年，我也不知道你喜欢的是这样的人……@M鹿M
不相信你的眼光会这么差…
我也不同意
艾玛，真的假的
对鹿晗无感没有不喜欢也没有喜欢，不过对关晓彤真心没好感，人品差做作丑
无语！！！关晓彤？？？算了吧！！傻孢子！！
管管你儿子
讨厌关晓彤
关晓彤配不上鹿晗。鹿哥口味重
估计是
可是他找了女朋友不是应该替他高兴吗
早日分手，谢谢，你女朋友太差了，又丑
和智障较真你恐怕也是个傻子吧
妈卖批，你特么快跟关晓彤分了，眼光有问题
说不伤心是假的，但又能怎么样，是你的决定我就一定会支持，既然在一起了就好好的吧，不要忘了在你的身后还有一群守护着你的鹿饭@M鹿M
你们说关晓彤不配鹿晗你们配呀 人家家世好长得好成绩好才20岁就赚了多少钱
作死了，之前上快本的时候就觉得心机重，之前用喜欢李易峰炒作，现在不知道跟鹿晗在一起有没有什么阴谋。之前还说现在不拍吻戏，不谈恋爱，活生生打脸。靠着父母走到今天，实在不喜欢她。
我只能说你们芦苇倒霉了
没有原因，就是不喜欢关晓彤
一点也不喜欢关晓彤，，配不上我们鹿晗
没错没错!
我不喜欢关晓彤。
我不信我不信我不信
你还是去看看眼睛要不要带眼镜
第一次怀疑鹿哥眼光
鹿晗啊
为什么是关晓彤
我不喜欢关晓彤
你女朋友是关晓彤，那为什么在跑男里
。。。
鹿哥没事，我支持你!!
爷们个屁
是谁都可以，为什么是关晓彤啊
什么时候公布分手
拒绝
这些都中毒了吗
呃……为什么是关晓彤
我觉得有点假。。。一点都不喜欢辣个关晓彤
我也说句心里话，一点不赞同他们两个
如果是关晓彤我立马脱粉
真是没谁了
这一定不是真的 我们不相信
一是被盗号啦？
关晓彤害鹿晗掉了10万多粉
真的讨厌关晓彤 真是有钱了不起啊 mlgb
超级不赞成，太伤心了，怎么可以这样
已经是被盗号了
当时听说这个，我以为是假的，结果，完全没想到，唉
烦着我不承认
刚看到时是上周日，我以为是假的，可一周后还在，是真的，我感觉我从未拥有你，却以失去你千万次
我要去死，快拦住我！！？
欢呼妈卖批
高兴？？？Are you确定！！！
不喜欢关晓彤
这么不搭啊鹿哥，快分了吧
谈个恋爱要不要弄得全世界都知道啊！无语了
这个是‘你真行’的意思，难道你们看不出来？
疯了疯了
我一点都不喜欢关晓彤
不会长久的，两年之内必分，娱乐圈的把戏谁不知。看好戏吧。认同的攒起来
我不相信
我不信。
我还是觉得小姐姐比关晓彤般配
真的么
希望大家接受！！！！！谈恋爱没有错！！！明星也有自己的生活！！！！
boss想说这不是告诉全国人民“”“可以早恋吗”！！！！！
鹿晗呐，你成功的给关晓彤引来了无数黑粉，不是我说，她这种女人真心不配你，可能不好意思了，我要转粉了
为什么不是我
我的天啊
脱粉脱粉脱粉脱粉脱粉脱粉脱粉脱粉脱粉脱粉脱粉脱粉脱粉脱粉脱粉脱粉脱粉
。。。
1就开始谈了
那么作的人你也喜欢！我的天！毁三观
为啥不能是关晓彤？
真的不想相信
看到底下还有这么有人喷关晓彤 ，我就放心了，在学校没手机听到这么个消息我都快崩溃了在某个午休，舍友有鹿晗和关晓彤在一起了，突然惊醒，然后我的初恋没了
关晓彤
啥玩意儿啊，被盗号啦？
觉得关晓彤丑的请赞我
太不要脸
管他是真的假的，反正都是凑热点。
还是接受不了
真为我家胖之迪伤心！！！同意点赞
求你了，放过我们家源源
不信啊
嘤嘤嘤
不可能吧..........我不相信............
没错
这个肯定是假的吧，请不要告诉我这是真的
这话没毛病
关晓彤算个屁，凭什么和鹿晗在一起 祝关晓彤和鹿晗早日分手
一辈子...一辈子...@M鹿M
你他妈真是个男人
不要不要
掉粉取关掉粉取关掉粉取关掉粉取关掉粉取关掉粉取关掉粉取关掉粉取关掉粉取关掉粉取关掉粉取关掉粉取关掉粉取关掉粉取关掉粉取关掉粉取关掉粉取关掉粉取关掉粉取关掉粉取关掉粉取关掉粉取关掉粉取关掉粉取关掉粉取关掉粉取关掉粉取关掉粉取关掉粉取关掉粉取关掉粉取关掉粉取关掉粉取关掉粉取关掉粉取关
鹿晗没有人配得上，至少关晓彤最不配
世勋怎么办？鹿哥你忘了世勋了吗？
无法正视你，也怀疑自己还能不能看你的电视了，之前很期待，可现在却有点怕受不了暴击
别说什么脱饭的就不是真爱好么?就是因为真爱才不希望他喜欢的是这种人，评论里自家撕什么啊反正关晓彤一生黑，爱喷就喷
在学校没手机听到这么个消息我都快崩溃了在某个午休，舍友有鹿晗和关晓彤在一起了，突然惊醒，然后我的初恋没了能明白我的心情吗当时差点哭死，最后还迟到了
你们根本就不配 ! ! !
哥，你骗人的对不对？
不相信的顶起来
同意鹿哥号被盗了的赞我
鹿晗鹿晗❤️
刚开始我不信，后来……是我错了
对是谁也不能是关晓彤
想你的白天❤️
如果是真的那就祝福你们，但还是要说一句原来和小姐姐的时候怎么就不见你澄清，，如果是炒作绑定，那你的经纪人打脸打得疼不疼
就是她多特么烦人，倒贴鹿晗
希望你不是真的鹿晗
关晓彤呀
鹿哥 不取关我想知道你们可以谈多久  不会祝福你的
你有想过我迪吗  我迪  为你背了多少黑粉  你现在自己挺好的是吧  你跟任何一个人在一起都可以    但为什么偏偏是关晓彤  你又有心疼你自己的粉丝吗  你不在ins上发  那是因为你爱国外的粉丝  你不爱自己的  我没想过你和关晓彤  她是我们意料之外的  你真的很让鹿饭们失望
其实你们真的不搭...
这太假了，我才不信
我不同意
他们什么时候公布分手啊
作死你算了，喜欢谁不好喜欢关晓彤，你的眼光啧啧啧~估计也没谁了
日了狗了
不要啊，不配啊，她配不上你啊！鹿哥
关晓彤我虐死你
鹿哥，再这样我就要转粉了
关晓彤想借鹿晗上位
不喜欢关晓彤，为什么是她呀！
能不能愚人节那个天发啊
你不是一个人 鹿哥五年老粉，对关晓彤一生黑
大脚好，这是我的男朋友@M鹿M
一定被盗号了
为什么是关晓彤……
本来就是假的
不配鹿晗
v黑水
真心不喜欢关晓彤。果断退粉。
是吗，那我为什么要说我脱饭
那啥，什么时候找世勋
鹿哥这个玩笑一点都不好笑，你欠小姐姐一句道歉害得她莫名其妙被黑了大半年!你会掉粉!
我站了勋鹿四年了，居然毁在一个关晓彤身上，真的难受
刚回来就收到这个恶耗！
会不会是炒作呢
为什么要在中午12点，因为早，晚会分？
懵@M鹿M  是真的吗
关晓彤配不上
不可能也不能
你说的对，关晓彤太讨厌了
当初并非因你盛名而来，今后也不回因为诋毁而离开。
你太让我失望了 恶心
你知道他们什么时候公布分手吗
啥也不说了你眼光真的很差！明显没有遗传超哥！
不值
为什么是关晓彤呢，唉
。。。
鹿晗，我真没想到你会和关晓彤在一起，那既然这样，我只好取关你了，你哪天和关晓彤分了，我再回来
总感觉怪怪的呢#鹿晗# @M鹿M
关晓彤真他妈磕甚
作为鹿饭表示不失望 谢谢
是的同感
不要，这不是真的对不对鹿哥
唉！不知╮（╯＿╰）╭怎么说
天哪，最近一直在脑补这个画面，可怎样都脑补不出来
卧槽，鹿哥我们禁不起惊吓
不是真的
恕我直言，是真的觉得你们不配。
这么宣传，更不会有人看了，讨厌关晓彤隔应你关晓彤
图片，没图片就是假的。
散了吗
一定是新剧宣传，我不相信，啊，心塞。
6批
你儿媳妇是我头像好吗？！
不公平
没毛病
这是电视剧宣传？
关晓彤你算老几啊
只要鹿鹿喜欢就行，我支持，干嘛就要你们喜欢才行，简直胡整，一看你们就是假心假意的
不不不，鹿你告诉我，这一定是恶作剧！@M鹿M  
只是宣传而已
不喜欢关晓彤
在一起就99哦
之前一直不知道关晓彤是谁，现在也不喜欢她
评论里某r的水军？？？
为何是她？嫌弃，为何会找她？
他实现了新年愿望。
告诉我，这一定是假的，不存在的
鹿晗倒贴不要脸
不喜欢关晓彤，觉得她不配鹿晗。很不开心，反正我就当是炒作就好了
贵圈真乱
鹿晗唯一做错的事情就是和关晓彤在一起。
果断脱粉
要不上关晓彤有家室，呵呵，原来你是这种人
关晓彤配不上鹿晗！最讨厌关晓彤！小三！
不可能
#鹿啊，你是想谈恋爱想疯了吧，你可比她大7岁哪！#虽然说年龄不是问题但是我和你的粉丝团我们都不同意。
对对对，一定是，没毛病
不是前两天还说记者脑洞太大么？说话咋跟。。。一样
希望不是真的！不喜欢关晓彤！
关晓彤好丑
陈赫你是不是傻，你儿媳妇在这@wu世勋-EXO
我不相信
......我一定看到了一个假鹿晗...
这个评论流量，啧啧，是有多少家联合起来黑？中国之造下面评论和这个反差真大 网络暴力真是没有人管。
这，不喜欢他，丑
不接受，完全不配！
不可能
艹艹艹 
你猪鼻吧  脑残粉  真是废了  我是男的  我不讨厌鹿晗  但是我就看不惯你们这些喷别人女朋友的废物，你去找男朋友啊  仔仔
虚伪，没能力就靠这个宣传。
不支持的赞一个，勿喷啊
99不88
不要啊  为什么是关晓彤啊  呜呜呜
我讨厌关晓彤
鹿晗关晓彤一点不配
关晓彤没被骂？
不高兴
关键这个关晓彤感觉不靠谱啊
鹿晗，你跟任何人都可以，就是关晓彤我点不接受
你一定在骗我，快告诉我这不是真的
讨厌关晓彤！可昨
没毛病！
为嘛是关晓彤？
嘴上说支持你的选择但心里还是不愿意相信
手机里全是你的照片，结果40多万的粉丝就这样毁在你的手上，呵呵
为撒子是关晓彤，她不配
鹿哥，你真的想好了吗？你知道吗，她和李易峰告白被拒绝了，给王俊凯告白也被拒绝了。鹿哥我希望这是假的，只是宣传@M鹿M
鹿哥，你逗我的吧？
然后呢@M鹿M
你告诉我是不是关晓彤登录的你得号发的。
呵呵，看了评论的关晓彤哭晕在厕所
没想到你是这样的鹿晗
不行，我受不了这委屈，告诉我这不是真的，。
鹿哥你终于不是单身了
不取关 坐等分手
全世界欠鹿晗一个奥斯卡 原来鹿晗也是一个爱搞暧昧的人
我他妈好高兴
虽然一直和自己说鹿哥开心就好，可是还是想说一句为什么是关晓彤
我非常的不喜欢关晓彤，不喜欢，不喜欢。
果取关 骂我吧
没错
呵，对于她我没什么可说的，没想到你这种品味
取关了
恶心
就是为了电视剧炒作。关晓彤不是你良配，鹿晗。
什么鬼呀，我上周才看到一个帖子关于关晓彤喜欢李易峰的，过了一周，这是什么鬼，鹿哥呀，怎么可能？！也不是不喜欢关晓彤，只是有点接受不鸟……………………太突然了
同意
告诉我，不是真的
假的，一定是假的
呜呜。。。
不配为什么要在＿起！鹿哥你的眼光何时如此之差
鹿哥，我宁愿你和允儿在一起啊！
我不管我不管 你们一定一定要一直在一起！！
对你的眼光很失望
你他妈的眼瞎吗
鹿晗，你是不是眼瞎啊
是假的吧！被盗号了！如果是真的，祝福。你脱离单身
都在一起一年多了，才公布！！！
为什么要喷关晓彤？人家关晓彤怎么着你了？既然关晓彤是鹿晗喜欢的女人 你们又是鹿晗的粉丝 你们在喷关晓彤之前有没有考虑过鹿晗的感受？对没错鹿晗27关晓彤20 可这又怎样不就是年龄的问题吗？现在他们只差七岁你们就在这说 说不定你们将来喜欢的可能就差8岁10岁！
关晓彤被全网黑，使劲骂
同意同意
啪啪打脸
今天不是愚人节吧
关晓彤不是说除了李易峰谁都不嫁吗？怎么又和鹿晗好了?
丫的，为啥是关晓彤？好吧，不管怎么样都支持鹿晗
不同意→_→
对不起哈没法再喜欢你，不问我为什么，只因为你和我最讨厌的人在一起，不要问我为什么
讨厌关晓彤。
砍死她
恶心
1411万粉丝一起喷关晓彤
这脸打得我就想问问关晓彤疼不疼？ 活他妈该
不喜欢关晓彤
谁能告诉我？这不是真的，这个微博发出去以后我再也不是芦苇啦，关晓彤，你不是说你此生只爱李易峰一个人吗，以前还说大学时候不早恋，现在呢，出尔反尔？
我不相信
跟关晓彤在一起真的好吗？毕竟你们差那么多，你们不为自己想，也为粉丝想想好嘛！毕竟为了你们俩个的事有人自杀了，你们不觉得这样很残忍嘛！虽然我不是你们的粉丝，太气了，不是想在一起就在一起，想分手就分手那么简单的，我希望你们不要太过分了，趁早给大家一个解释
9
不可以是关晓彤
@M鹿M 弹出一[暴击伤害]
原来鹿哥是为了保护关晓彤才不出来澄清的啊，这么能演吗？？？
滚
滚
没毛病
伤心！吴世勋已哭晕在厕所！不相信！关晓彤配不上我鹿哥！
他妈的，关晓彤就是贱
这一定不可能！
没毛病
。。
关晓彤发的微信
再加我一个吧
取关了取关了债见粉了四年的鹿晗
我也是，本来我不喜欢娜扎，后来吧应为小鹿我就爱屋及乌了 现在，我只能说一句，对不起，我实在接受不了！对不起
虽然她俩在一起了，但是貌似不怎么赞同吧
鹿晗关晓彤今天分手了吗，
作的要死，反正就是各种看不爽
刚放学就看见这个消息，是假的对吧，是宣传吧。。。。不行了，我有点懵了
恶心
一点也不配
对√！都是假的！
为什么是关晓彤
想了一周到底该骂谁算了还是不骂了
请告诉我是假的
我喜欢关晓彤，人家是情侣，你们管不着
就是就是，我在学校还说关晓彤很令人讨厌结果第二天就有消息说我最喜欢的鹿晗和我最讨厌的关晓彤在一起了   好难受啊
鹿晗，你太突然了
如果真的买戒指了，那就好好的吧！！！
失望
关晓彤好吗？
妈呀，转粉了
鹿哥，别开玩笑
关晓彤算个啥
我开始也不讨厌关晓彤，现在真的特别特别讨厌她
取关取关，什么眼光，怪不得长成那样
不是我说，鹿晗眼光有点差
呵呵，关晓彤这么做作，我也是服了你的眼光。
日尼玛。滚
万万没想到啊
关晓彤路人粉+鹿晗黑粉表示非常心疼关晓彤
为什么啊？？？？？？？ 这是假的吧！！！！！！ 鹿晗哥哥，你真心喜欢关晓彤？？？？ 不是《甜蜜暴击》的炒作吗？？？？
我不同意
对不起，鹿晗，我不打算支持你了
不相信
#鹿晗# 红是原罪。那些喷子都给自己的子孙后代积点福。
你们自己去看看关晓彤和别的女星合影的照片，气质比其他人好信不信由你们
真的不想你们在一起
鹿晗和关晓彤签了合同！一年半情侣！
关晓彤路转黑
不是说掉粉了吗
鹿晗是个渣
#鹿晗# #鹿饭一直在# 还是祝福你阿鹿@M鹿M  
不知道为什么.有点失望
上周五手机被没收了没赶得上热评hh
过分了吧
鹿大哥，，鹿粉都已经死了四个了，真的要和你们所说的国民闺女在一起，关晓彤其实就是看见你的人气高才和你在一起的而已，不要被她骗了！！！！
取关了 我我我勋真可怜
说句实话，关晓彤配不上鹿晗！
我不能接受
鹿晗你不可以，喜欢关晓彤，因为关晓彤比你，小，七岁。
早日分手呦
不怎么喜欢关晓彤
鹿哥你过分了
为什么是关晓彤？？
说你是纯爷们，是因为对卓伟说狠话，还能够有勇气公布恋情，但是让另外一个局外人去背黑锅，这个做法，真的不很不爷们儿
崩了
说的没错
鹿晗的女朋友为什么是关晓彤？
他妈恶心谁呢
不想接受
不，我不相信
自从女朋友是关晓彤，粉丝降了几乎有一百万多。
好伤心，不要啊！！！不合适
鹿晗多大，关晓彤多大， 他俩不配
快分傻子！
虽然接受不了
真不是人，还明星哪，有脸呀
不希望他们在一起
哎呦，犯贱呗
我也不喜欢关晓彤，你不配做鹿晗女朋友
鹿晗，你干嘛有事没事找一个比你小7岁的人啊！
我不信 我不信 我不信!!!  快和我说这是假的!
不喜欢关晓彤，装纯
没有鹿晗       有张艺兴
我简直不敢相信我的眼睛看到的这一切!!
作为一个曾经的鹿粉认为关晓彤真tm丑
说句不好听的，关晓彤不配
可以改名了 鹿晗今天分手了吗？
滚吧您勒，那别人当挡箭牌，一生黑了拒喷谢谢
真心不喜欢关晓彤，鹿哥请擦亮双眼
这是我男朋友@M鹿M  
关晓彤癞蛤蟆想吃天鹅肉
不相信，谁都可以，就关晓彤不行
#鹿晗# 恭喜你 比我先脱单
鹿晗说过愿望是今年脱单。不是说一直喜欢关晓彤
不存在的
长的丑，人品渣
宣传。
@软塑料瓶盖：谁都好，怎么会是关晓彤，失恋了(╥╯﹏╰╥)ง
支持鹿晗关晓彤在一起，支持鹿晗关晓彤在一起，支持鹿晗关晓彤在一起，支持鹿晗关晓彤在一起，你们两个最配
好难受
靠，表示无语
我只想问一句为什么是关晓彤
支持鹿晗关晓彤在一起，支持鹿晗关晓彤在一起，你们两个最配。
支持鹿晗关晓彤在一起，支持鹿晗关晓彤在一起，你们两个最配
99？不知为毛好伤心
不可能
妈卖批，死贱逼，男神是不是眼睛绰掉了，哼！取关……
关晓彤哪好了
一点都不配
鹿晗你取两个老婆不就得了
拔刀吧@关晓彤
就问一句为什么是关晓彤
渣男贱女恶心不要脸
没错
你真的是哎呦 我都不好说你 谁不好 非得是她
就算要洗白也别找别人当替死鬼，谢谢
居然跟关晓彤好了？？你们俩真是不陪啊！取关
不忘初心
为什么要和关晓彤在一起呢，能不能换个女朋友
大家觉的鹿晗与关晓彤不配的请点赞。
恶心→_→
纯粹是因为不喜欢关晓彤脱的饭，再见鹿哥
不应该是EXO的女人不能输吗
我才不信
抱抱我真的第一次怀疑鹿哥眼光...为什么偏偏是关
不大相信
感谢通知
随便吧。反正，鹿哥别吓我。我心脏不好，这是你的事，我们也说不上什么有用的话。自己的感情自己可以处理好的。永远支持你。@M鹿M
这俩人一点也不配
excuse me  ???
有个问题 鹿晗和关晓彤谁高？？？？
恶心关晓彤
嗯，这么多女人，你偏偏和我最不喜欢的人在一起了算了你喜欢也没办法
大家有没有觉得关晓彤很作啊，不同意他们两个在一起的请点赞。
#鹿晗##我是鹿晗#    我喜欢的是鹿晗@M鹿M  本身 不是他的单身. ​
鹿晗你让我们小姐姐被黑了半年，凭什么现在一句话也不道歉的走开。明明当初是你自己贴脸。所以你连这种绅士的道歉都不会那我一定会黑你到底的啊
不希望你们在一起，我迪呢？
我已粉穿黑
哟.失散多年的儿子原来搁这呢
同意
你喜欢谁都可以 但是为什么偏偏是 关晓彤？
鹿晗我觉得你眼瞎了
不喜欢关晓彤
超哥，管管你家儿子
把您的嘴闭上吧
不配
开玩笑的吧  
不喜欢关晓彤，你谈恋爱不反对，可是为什么偏偏是她，难道你看不出来她作？！当我在学校听见你和她在一起了，当场懵逼了，下午的课都听不进去...
你不配和我女神在一起，别当误她，你个丑逼，卖国
我觉得鹿晗和关晓彤关了微博更好，看那些苍蝇去哪翁翁！或者就当他们骂人的是狗放屁，他们骂够了就散了，哪有天天骂的，如果那样那就肯定是精神病了，更不用搭理他们了！
这不是撒狗粮，这是成心要把我气出心脏病。
我不服
抱歉 我在这因为关晓彤就转黑了
 一定是假的一定是假的一定是假的一定是假的一定是假的一定是假的一定是假的一定是假的一定是假的一定是假的一定是假的一定是假的一定是假的一定是假的一定是假的一定是假的一定是假的一定是假的一定是假的一定是假的一定是假的一定是假的一定是假的一定是假的一定是假的一定是假的
一定是假的对不对?
恭喜有黑粉几十万
他是国民闺女，但是难道他不能谈恋爱吗？哦他就得孤独终老了，你们管的着他们吗？明星也是人啊，他们得结婚生子，你管得着她们？不和关晓彤在一块儿，也和别人在一块儿。难道他和谁在一块就骂他们！那还有人敢跟鹿晗吗？
不要脸
可是我舍不得鹿晗他千万不能关微博啊。每周五最期待的就是他更博。这样一周过的可快了。不然都没啥盼头了
和关晓彤分手吧
不想接受。。。
为啥喷你，说的一点毛病都没有
对不起，我只能保驾护航到这了，哎……
不支持，讨厌关晓彤！
等你都等老了，你居然找了她
鹿爷你要掉粉了
要不是鹿晗，我还真不知道那女的是谁
受不了了，估计鹿晗要不红了，这一公布，一堆人要转粉
你的女朋友为什么是关晓彤？
点都不配关晓彤你算个毛线。
mmp  gxt不配
111
我不喜欢关晓彤
恶不恶心？
天！一定是宣传，一定是！一定是！一定是！一定是！一定是！一定是！一定是！一定是！一定是！一定是！一定是！一定是！一定是！一定是！一定是……一定是一定是一定是一定是一定是一定是一定是一定是一定是一定是一定是一定是一定是一定是一定是一定是一定是一定是
每张专辑我都买，你出道起的每个视频我都看，家里头全是你的海报，喜欢你五年。现在所有的不好的消息都来了，你幸福。
就因为关晓彤解了个二次方程？
假的假的都是假的
gxt真tm的恶心。
恶心，一点都不配
我觉得他不会关，不理就可以了，过分的侵权的就报警啦！不用担心，应该没事，他们都有工作室和团队，也有朋友们。还有很多善良的粉丝挺，肯定没事，毕竟变态的还是少数！
其实我也不是有意要骂鹿晗，只是觉得关晓彤不配鹿晗。我觉得你，自从你发了这个微博以后肯定会招黑的。
在搞笑吗
讨厌关晓彤
恩，不能这么说
关晓彤煞笔
鹿晗，你怎么能这么糊涂呢#鹿晗公布和关晓彤恋情#
你们不配，找一个适合你的人。。。。@M鹿M
假的吗？@M鹿M
一样样的！！
想要吃狗粮
不相信
我不管你跟谁在一起，跟关晓彤？呵呵，还真没人信
我不讨厌关晓彤，但是我觉得鹿晗跟关晓彤一点都不搭，有同感的嘛？
觉得关晓彤配不上鹿晗请点赞
 呵呵，就骂人有本事，在你们所有的器官中，只有嘴最厉害，但脑袋有点不发达。骂起人来一套一套的
我早取关
有人都因为这个跳楼了@M鹿M
图片评论 
为什么是关晓彤
超极不喜欢她
想吐
真心不喜欢关晓彤。个人观点，勿喷。不行了我要气炸了
觉得是假的的请举抓
不喜欢关晓彤
不能接受
将军坟前无人问，戏子家事天下知。
骗人的！不相信啊！你交女朋友我们不反对，但是关晓彤就算了吧！
鹿晗跟关晓彤实在太不配了，我好恨关晓彤，我要黑死关晓彤这个小三
鹿晗分手！！
世勋还有五秒到达战场，请倒计时
你们都是鹿晗的粉丝，所以要尊重他的选择，他和关晓彤在一起怎么样撒，你们要是还喜欢鹿晗的话，就不要在这里说关晓彤的不是。
带我迪出嫁之日，必须鹿晗不娶之恩。
为什么是关晓彤？恶心死了
我不信，我不信
最讨厌一些粉，人家喜欢碍到你啥事了？一天天发关晓彤这不配那不配，怎么样？人家就是互相喜欢，人家不配你更不配，醒醒吧孩子们
不配
鹿哥我会告诉世勋的
我天  微博瘫痪了
选谁不好，偏偏是关晓彤
关大壮死了
一定是电视剧的宣传。一定是。
关晓彤他妈的算个屁，滚蛋吧！鹿哥，咱眼睛是不是有点不管用了，要不我上拼多多上买几斤蛇胆给您寄过去，给您明明目啊！关晓彤和你真心不合适，咱情圣思聪都说你们不合适，咱就听大众的意见吧！哎呦！您看您的真爱粉都去哪了？关晓彤，警告你！离我鹿哥远点，要不然芦苇们一人一口唾沫也能淹死你！
6
真不知道一周被喷成什么样了，去关晓彤微博看看恐怕全网黑吧
现在我怕你被毁了因为她被这么多人骂值得吗？@M鹿M  #鹿晗# 
今天不是星期五，你发的微博都不算数
为什么是关晓彤？宝宝表示不理解
恶心死了她
戏子屁事天下知
谈恋爱是可以，但是不配@M鹿M
太让我失望了
加一
。。。不是吧。。
啧啧啧，没眼看，
肯定是宣传
不可能
鹿哥，我们不认这个鹿嫂
鹿晗 别浪了 你也不小了
关晓彤算什么
同意
不喜欢关晓彤，换一个呗！
翻脸，转
不黑关晓彤？抱歉 请原谅我做不到
鹿哥答应了我们有女朋友就公布，你们答应了鹿哥一直陪着他，有多少人做到了？搞不懂有些人，脱饭回踩的我已经在心里问候你全家了。
因为嗯确实不太喜欢她
反正我觉得我现在特别不喜欢关晓彤。
鹿鹿，你和关晓彤真的不配
管管你儿子
小鹿真爷们儿，爱死你了
知道吗，真的吗?我不信
99
这个狗粮我们不吃！！！！
这个鹿嫂，我们不认
鹿饭们，你们忘了鹿哥是怎么对你们的吗？你们忘了你们为什么要喜欢鹿哥的原因吗？你们忘了怎么答应鹿哥的话吗？。。。我不是在鹿哥盛名而来，也不会在鹿哥盛名而去，你们不实现的承诺，我要实现，我不会言而无信，我不会骗鹿哥，鹿饭们回来吧，回来实现你们对鹿哥得承诺
为什么是关晓彤
一定有事炒作，同意的点赞。
不喜欢关晓彤
不可能吧
是的，鹿晗多半是个傻子
哪甜了告诉我
99
鹿哥。。。
嗯。说实话我就是不大喜欢关晓彤，甚至说是讨厌她也不为过
曾经啊、我也宁愿相信他是在做电视剧宣传。
为什么是关小彤
不欢而散
号被盗了吧
说得好说得好说得好说得好说得好说得好说得好
@M鹿M
赞成
我不信！！！！！！！！这是假的。
我不信
分了吧
关晓彤，不是国民闺女吗？不是大学毕业不谈恋爱吗？不是不接吻戏么？不是非李易峰不嫁么？活生生打脸
声明一下，我不是你的粉，你不够资格
话是死的人是活的，这么就不可以变了，谁说是鹿晗真爱粉的，现在因为找了个国名闺女回来就脱粉的，黑人家的请从自身找找问题，能走到一起不容易，李易峰不要她，鹿晗有没说不要她，
666.粉丝一喷又关注了，假的可怜?原先去哪了?快生日了就把人取关，现在又假惺惺?666道歉都不发个，本来是路人，现在是黑粉，不怕喷，呵呵了
抗议，抗议
鹿哥不缺你一个粉，谢谢取关
鹿哥 你们俩相差七岁 请问你们哪儿配了？
如果真的喜欢#鹿晗#，就请支持他的喜欢，别忘了 我们说过#鹿饭一直在#
对对，送你上去，让鹿晗回复一下
！！！
我虽然不喜欢关晓莹，但是我支持鹿哥的一切决定。但是我还是不信呀。
艹！！！！！！艹！！！！！！
不喜欢关晓彤，作作作
没有任何心理准备啊
支持鹿晗关晓彤分的给个提示
为什么？为什么是关晓彤，哎！
服务器爆了  你很棒
炒作吧
说得太对了！！！不喜欢关晓彤！！！
就是就是@M鹿M
关晓彤，纯属自作多情
你们这群人真是让人心寒
他们只是炒作
关晓彤好像配不上小鹿吧
一点也不喜欢关晓彤
我也是说
同意没毛病
好了好了，芦苇们，我们理智一下，当时不是说好鹿哥只要自己承认我们就能够接纳，鹿哥冒着被全网骂的风险，就是因为相信我们，不要让鹿哥失望 鹿哥，如果这是你自己的选择，那我们支持你
分手快乐，关晓彤那么丑，鹿哥你是不是太饥渴了，居然找这种女人，还是一个学生
不要脸
我不喜欢鹿晗
靠，这回他妈真被暴击了
不要因为个人眼观，而去质疑明星，怎么样怎样的，
可沒看出來你是這麼虛偽的人
不喜欢关晓彤
话是死的，人是活的
讨厌关晓彤
就算轮不到关晓彤也轮不到你们。别成天做白日梦了，天天意淫，恶心不。
关晓彤他爸妈同意吗，连吻戏都不让她拍
99
好作关晓彤
艾玛，你咋搁那么后面
不想爆粗口，
虽说我不喜欢你啊，但是我真的真的不同意你跟关晓彤交往，说实话，网友们真的没错！she到底一个怎样的人，我也木有资格说是不是？你了解she吗？What are you ding?不要早早的下结论。自己去了解了解she再说吧!
支持鹿晗关晓彤在一起，支持鹿晗关晓彤在一起，你们两个最配
是宣传吧
哎呀真的是牛逼了为了红什么都可以的啊  哎呦喂就给他竖个大拇指66666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
咳咳，祝贺哟，早日成婚吧
为哈？你们相差了。。
我的鹿boss，你是咋地了？想女人想疯了吗，竟然找关晓彤，俗话说得好，三年一个代沟，你们是差几岁，再说了，是谁说吻戏要用替身，这辈子非李易峰不嫁，是谁？，你们心里每个b数吗？
般配个毛
如果是真的 转黑
我相信鹿晗只是一时瞎了眼
跟你说了吗，有病
早日成婚
留你兒子正面照扯你兄弟熱門？好兄弟好兄弟收了工作室多少錢？利益
只是听到了后很难过而已
不信不信
关晓彤配不上我鹿
如果我是个气球那估计这会我已经爆炸了
关晓彤配不上你
好恶心
绝对狂掉粉，哎
太做作了  关晓彤  配不上鹿晗
我不信，不信！除非你亲口承认
因为关晓彤是贱人！！！
关晓彤好作，根本配不上我鹿哥，打脸妹
有病，我又没说缺我一个粉
不可能
不信不信为什么是关晓彤。
唉，我都不敢相信这是真的。
关小三
讨厌鹿晗了
鹿晗你就是个变态，啥眼光，看得上关晓彤
不分算我输
讨厌关晓彤
为什么是关晓彤，我不接受不了
鹿晗关晓彤不配鹿晗关晓彤不配鹿晗关晓彤不配鹿晗关晓彤不配鹿晗关晓彤不配鹿晗关晓彤不配鹿晗关晓彤不配鹿晗关晓彤不配鹿晗关晓彤不配鹿晗关晓彤不配鹿晗关晓彤不配鹿晗关晓彤不配鹿晗关晓彤不配鹿晗关晓彤不配鹿晗关晓彤不配鹿晗关晓彤不配鹿晗关晓彤不配鹿晗关晓彤不配鹿晗关晓彤不配鹿晗关晓彤不配
虽然大家不喜欢关晓彤和鹿晗在一起，但我们应该尊重另别人的选择
假！的！一点是假的！
对于关晓彤我只想说，有一种不喜欢叫没有理由！！！！
更改一下
无语，你和她差7岁
我感觉这不是鹿晗写的。
因为关晓彤，追了五年的鹿晗
刚刚打开微博的我
毁了奔跑吧导演呢，哎，炒作假象真是没谁了
请你们不要黑关晓彤
想让他们分
吓死宝宝了，一定是假的
取关
关晓彤太做了，
关晓彤我要黑死你，恭喜你，我成为了你的黑粉
打死我不要关晓彤
不喜欢关晓彤，
同意
不懂丑
没错
不接受是关晓彤，
关于你，关晓彤就算了吧。
假的假的
一定是假的 对不对
觉得关晓彤鹿晗完全不配的赞我
终于不是单身狍了
以前还催鹿晗没有女朋友，现在好了，有女朋友了，你们又在那里说，如果真心喜欢鹿晗就应该支持他，不应该说他，也不应该说他的女朋友，关晓彤比你们好多了。你们算个毛
人不咋的
谁我都可以接受，就关晓彤不能，这不是真的
太可爱了说的都是心里话
我不喜欢关晓彤
选人看人品好吗
不喜欢，，，，为什么，，，，呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
我今儿个把话廖这儿，关晓彤，你不配当鹿晗女票，不说打不打脸，鹿晗那么优秀，你配得上，在者说来，大学以前不谈恋爱，这是谁说的？嫁人只嫁李易峰这又是谁说的？就凭这几点，你就配不上鹿晗，还有你话说的太满，做到了吗？事做的太假。做人，可不可以不要这么......我真的很想飙脏话，话说我的砍刀呢
讨厌关晓彤，开始讨厌了
不是瞎而是真的瞎
最讨厌关晓彤
鹿晗以前说过了有女朋友就公布，他公布了有些xx就不要bb了OK？尊重阿鹿的选择你们又不了解关晓彤别一个劲的瞎说OK？
不喜欢关晓彤
不想他们在一起
我可以装做眼瞎吗
对对对，不信
你怎么能和关晓彤在一起啊，还是算了吧
其实也是爱不着大众什么，我就是想说你审美有问题
老鹿 我才住校一星期发生了什么！！！！
这是电视剧宣传吗？
谁年轻的时候没干过傻事啊！早日迷途知返
嗯，同意。
滚吧你
肯定被盗号了，不喜欢关晓彤的
以后再也不看跑男了！！！！！
。。。。。。
6的飞起
不要介绍了，恶心，哈根本配不上你，你们不配，祝早日分手,88不99
关晓彤，长的一点都不好看，
就站边这对cp了，怎么了吧
同意。
这不是真的
鹿晗还骂过粉丝啊
用你喜欢？要你跟关晓彤在一起？没有吧！有病？
呵呵，不见
关晓彤竟然是你女朋友，太不可思议了
不喜欢。超不喜欢。怎么办。。。
为啥都讨厌关晓彤我个纯路人觉得她蛮好的 人家谈恋爱还需要问一下你们粉丝同不同意了是吧
桑心...
鹿晗选人，你们还不相信，别说出来，关晓彤不好你憋在心里别说，又没人当你们是哑巴
大家好，这是我老公@M鹿M
我觉得是假的吧，因为他们俩有新戏甜蜜暴击，应该是为了宣传才发的吧，提高一下收视率吧，而且鹿晗和关晓彤相差七岁了，怎么可能在一起？！
鹿晗，我只要你跟关晓彤在一起一天我就黑定你了
物以类聚，我他妈现在终于明白了
没毛病
不不不，我才是你女朋友
同意给我顶上去好好打打关晓彤的脸
不般配
滚，
你是不是作死？
什么眼光啊，渣男一个@M鹿M
我不听我不听我不听，我不信我不信我不信。。。
吓死宝宝了，鹿晗居然喜欢关晓彤！！！
那你也不看看你自己是谁没管好自己就不要出来管别人。
以后再也不看跑男了！！！！！
什么鬼啊，讨厌关晓彤
大家不要再骂关晓彤了，她哭了，鹿晗还要哄她，想想鹿晗哄她，那才叫恶心呢
假的！！
呵呵呵，关晓彤？
关晓彤不要脸！
关真的配不上。。
你已输不起
这不是真的！
我不相信
卡卡的
卧槽，过分
这不是真的
我们说要你管啊。
转黑
不可能，肯定被盗号了
也不知道为什么骂关了  鹿晗也是挺有心机的
这是假的，关晓彤不配你
这屁话居然是热门第一？？？？
我们说的要你管。
对，尤其是跟关晓彤
不信
我们不信
别吓我们，吓坏了要你赔的
鹿哥，你玩笑开大了
为什么是关晓彤。。。。如果是其他人，或许很平常！也是为什么是她？？？
源粉丝占热评
我估计你长得肯定跟杜海涛一样难看。
不可能的对不对
我们说的要你管。
关晓彤你也不照照镜子看看自己长什么样。我要黑死你，对不起我以成了你的黑粉
所以说，国明闺女谁承认了，貌似现在阿猫阿狗都能说国民吧
关晓彤不配
真他妈能瞎比比，
唉，说到底关晓彤还是做人太假了
@M鹿M  现在想通了，你和关晓彤的恋情我不理解，不祝福……从现在开始我也不会关注你了，从今天开始你的影视我不支持，你的恋情我不关注，你的生活我不关心，就当我从没有喜欢你这么一个明星，当我从来没有粉过你，当我从来没听过你的歌，当我从来没买过你的海报，就当我从没关注过你的一点一滴
不可能的，告诉我，这不是真的
不信 不信，鹿晗的眼光，呵呵了
同感
招你惹你了
真的吗，我家关晓彤连21都不够呢
翻脸
鹿晗不是渣男，但是。有一点你说得对，就是关
送你上去，宁愿给你，不给关晓彤
没毛病
不配，垃圾
从没有评论过的我，看到了之后，忍不住想说，，，，，，为什么是关晓彤
一点这不喜欢这一对
喜欢关晓彤
搞什么
真的好生气！！！！多久之前的事？
这真TM的惊吓啊
直到去年我才知道鹿晗是谁
失去鹿晗第六天
绝对同意，关晓彤什么狗屁玩意儿
不开森
鹿哥，你号被盗了吧？还是，开个玩笑？不过这玩笑真有点大
一点也不配
鹿哥既然这样我黑定她了，关晓彤不要脸勾引鹿哥想不到你是这样的人。
那你就是黑粉喽，你是黑粉那你干嘛来这里评论。
为什么是关晓彤？？？？？？？
天啊，为什么是关晓彤？我想吃土
我看你啊还上韩国回来的呢，人家都找点有品味的你可好啥不懂
不是真的，不是真的
大哥，她20岁好吗。。。
一定被盗号的！！！！！！！不可能是关晓彤！也不会是她！！你眼光不差！！！！
不要脸
不要脸
不嗨森~
我不是鹿饭，也不讨厌关晓彤。就是单纯的觉得他们在一起怪怪的～你们觉得呢？
很不配
超哥，你有儿媳妇啦
恨不喜欢关小彤你配不上鹿晗
怎么火的心里没点数
我也不喜欢关晓彤
这是个假的消息对吧。不然我不信。
我觉得这是关晓彤发的
在我生日当天发的，想把我吓出心脏病呀！
不信……鹿哥我放假回来要被吓死.._:(´_`」 ∠):_ …
他过分
恶心
真的不配
至于关晓彤，毕竟不是圈内人不清楚，起码从她的采访节目视频看是个直爽的妹子，嫌弃的有必要吗，难道他还能单身一辈子
搞得像你自己就不是一样，脑子里水一大堆，虫一大堆，我们说我们的要你管啊
关晓彤越看越丑有木有啊有木有
不要撒狗粮给我们吃就好哈，好不容易一个星期放下你
这碗狗粮我干了
不行啊，勋鹿才是王道啊
鹿晗什么时候瞎的。。。
同意，同意，只要男神开心就行
配你个头。
宫颈糜烂鹿晗
不信拉倒
从今天开始，鹿我不会再粉你
没照片不信。
鹿晗，为什么你和关晓彤
现在觉得是鹿晗不配了
不可能吧我心都碎了@M鹿M  你谈恋爱就好关晓彤就算了吧
关晓彤她算个啥呀
我们说我们的要你管你是黑粉啦。
不喜欢关晓彤，太作了
鹿哥不要骗人啊
认为关晓彤和鹿晗不配的请点赞。
假的假的，都是假的
真的没得意思你
我不相信我鹿哥啊
我为和关晓彤同一个姓感到恶心耻辱
这不可能，一定是假的，我一定在做梦
不要是关晓彤！
男默女泪啊！
鹿哥啊！为什么是关晓彤呢？
我希望这是新片宣传！！！！
同意，同意
真伤心，鹿晗眼瞎了。。。
关晓彤配不上鹿晗关晓彤配不上鹿晗关晓彤配不上鹿晗关晓彤配不上鹿晗关晓彤配不上鹿晗关晓彤配不上鹿晗关晓彤配不上鹿晗关晓彤配不上鹿晗
 看来跑男团全知道啊，真是心疼我家小姐姐被当挡箭牌，鹿晗，你欠小姐姐一句道歉，她明明什么都没做，却被黑了大半年。
那你也是粉喽，关你屁事呀。
关晓彤不要脸
还是你的号被盗了！
不配
鹿晗在什么节目上我就不看什么节目@M鹿M  你听好了
一点都不配好伐？
你们可能只是为了炒绯闻，因为你们应该知道，你发了这个，会有很多黑粉，不然就是退关，不然你想干嘛(⊙o⊙?)
非常的讨厌关晓彤
鹿哥在，我们在，但鹿哥，我们真心不喜欢关晓彤
别人有,我们应该送出的是祝福。而不是说同意不同意
为神马是关晓彤，谁都可以就她不行
你示范？
我不听我不听这不是真的快说只是假的崩溃....@M鹿M
别这么说，毕竟那些粉丝各个都受不了脱粉变成黑粉了
反梅？！        取关！
我不相信
但也不是你说了算的。
我不想点赞了 鹿哥
鹿哥，你找也不要找这么小的吧你大她7岁啊！！！！！！！
谁都我都可以接受，唯独关晓彤
涨粉了。。
讨厌关晓彤
跑男把小姐姐当挡剑盘，你们跑男一个比一个恶心
啊啊啊啊，，，我一定是看错了，重新，点开，，还是一样，，一定是我起床的方式不对。。。。鹿，，，我要开始转黑了，，除非这是假的
特别讨厌关晓彤，有病啊是，你跟谁好不行呢，非跟他她好，矮油，我天哪，疯狂了简直的
肯定
不喜欢关晓彤
鹿晗居然喜欢嫩的，还比他高，你不是恐高吗，骗子
就是就是，要我死都看不上
不接受
非常不喜欢关小彤，鹿晗眼神太差了吧。喜欢谁不行非得喜欢她
已经无力吐槽了
咦 鹿晗你眼叫炮怼了吧？？？？
我累了当了你快一年多的忠实粉对不起鹿哥我要脱粉了
谁能告诉我这不是真的？@M鹿M  这不是真的吧
是假的对不对
我赤。。。
不喜欢关晓彤的顶我
简直不可理喻！肿么可能！
鹿晗怕是要掉粉啊 不喜欢这对 怕是炒作吧。
喜欢关晓彤，没品！
在这一周竟然发生了这么多的事，不知鹿晗竟和关晓彤在一起，我不相信，不可以！不可以！不可以！
这特么的我不相信→_→
关你屁事
十合九吾成
为什么是关晓彤
不是吧！我宁愿这不是事实。
无语ing
你们一点都不配
99啦
我晗怎么可能和关晓彤在一起
配你个头。
至于关晓彤，毕竟不是圈内人不清楚，起码从她的采访节目视频看是个直爽的妹子，嫌弃的有必要吗，难道他还能单身一辈子
呵呵，没什么想说的，再也不会爱了，脱粉，不发钱替你养女人
肯定是号被盗了，正好唐让关晓彤盗取去了
自从你和关晓彤爆出了恋情 我就取关了
唉，虽然不喜欢关晓彤，如果这个是真的，那就随鹿晗吧，你们觉得嘞
如果是这样那就对不起了
没错。
我只相信是电视宣传
肯定
超哥，你确实该管管你儿子啦。
太没眼光了
讨厌关晓彤
鹿晗和关晓彤不配，关晓彤太作了，一点也不喜欢他她。
告诉我这是假的
嗨，我现在是某个明星的亲妈粉，不是鹿晗的了
不喜欢关晓彤！！！
告诉我不是真的
对对对，一定是假的
不需要你对不起 赶紧滚吧
啧啧啧
赶紧滚吧
为什么！关晓彤一点都不配鹿晗
鹿爷，不是真的，对不
我要哭了。。。一定是假的！！！
鹿哥，你不是喜欢甜美系的吗，关晓彤那么壮，比你还壮，简直不搭，知道你要与她拍新戏的时候，炸了
呵呵，关晓彤滚开
不喜欢关T^T
关晓彤2B 3炮 250
你交女朋友可以，但关晓彤就算了吧
取关了还跑过来评论？？？还这么关注？？那和没取关有什么区别
原谅一个高三党迟到的祝福我在听到这个消息后一直处于不敢相信的状态，心里一直郁闷，但看到那么多人骂关晓彤也有一点苟同，但过了一天多我就接受啦，望你幸福啦
切，我不相信
不喜欢关晓彤
你可以和任何人在一起除了关晓彤
好像说你每个承诺也都兑现的一样。
狗男女去死吧拉黑
关晓彤和鹿晗不配
鹿晗真没有眼光啊！！
狠！6
我知道的，这肯定定是宣传
不是因为不祝福他，是因为他的那个他是关晓彤。增的都是路人粉掉的全都是真爱粉。
差了7岁，什么眼光啊？
我不信
真的？！
凭什么要鹿晗给她道歉，鹿晗跟她没有半毛钱关系，鹿晗也被骂了，不是只有她一个人委屈，综艺效果而已至于这样么？难不成鹿晗要一辈子不娶，就等她一个人啊？
如果是关晓彤的话，我宁愿鹿晗没有女朋友
我.... ？？  谁都行 不希望是他
把国名闺女的称号摘了吧，黑料艺人
渣渣
没有恶语伤人的意思，，只是觉得不怎么配而已，，，不喜勿喷，，谢谢
讨厌关晓彤
为什么是关晓彤
不讨厌关晓彤，，，，，但，，，，，不用这么作吧，，，不是大学不谈恋爱嘛，，不是此生非李易峰不嫁吗，，这么快就出尔反尔了，，讨厌死了
一点也不配
鹿晗和谁处是鹿晗的事，鹿晗喜欢谁也不是咱们能定的，他得到真爱我们不应该祝福吗？？
让我哭一会
哈哈，同意
鹿晗，wcnm
其实我觉得，之前就说过，有恋情就公开，如果这是真的，那么，他做到了，
人家不能反悔吗？
眼瞎了么
你拉黑他又不找你还拉黑，，赶紧滚
天王盖地虎
放屁
你有女朋友我信，但是是关晓彤，我不信.....心脏不好.....
哎呦喂 人家在一起了 管你们啥事？
不理解为什么不同意关晓彤 我就觉得很好
关晓彤好做作
傻狍子。。
关晓彤不配，要是在一起，我会一辈子骂关晓彤，不配，不配
鹿晗，你们俩相差七岁，难道你是因为七而喜欢关晓彤吗，你太让我们失望了 ，没想你怎么重口味，你知不知道有几个人因为你们去!自!杀!了!你自己不觉的愧疚吗？啊？你自己好好想想吧!
不赞成
关晓彤算个屁啊，不支持，讨厌她
现在先不说你了，你可别害了关晓彤啊，她毕竟还是个刚二十的孩子啊
找了好久终于有祝福的了，想把你送上去，把那些刷下来，因为如果鹿哥好不容易决定公布，却得到粉丝那些评论，他一定会很伤心
真的关晓彤不是讲非李易锋不嫁蛮
不不不
关你屁事
两年 结束 
为啥过了这么多天  我还是有点不能相信呢
不支持的
希望是假的，不然毁我三观
你不是一个人
鹿晗
我去，这眼光是歪了吗！
完全不存在的( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )
好敷衍
请问你在10月7号发了什么 我真的没想到你是这种人 祝你早死早超生
妈的你说的简直太对了！鹿晗要了李易峰不要的女人
关晓彤算个啥
真的是不看好你们这一对emmmmmmmmm
为了你我暂时不想黑关晓彤
怎么是关晓彤？
那你去生气吧
随便
没错他配不起
你们整整差了七岁
不配
鹿晗和关晓彤99，爱你们
我不信，你恋爱我没意见，可是要是关晓彤我就不同意
你是鹿晗你做主？？
对对对。。。。
真心觉得不配...
可笑呢
假的假的
假的假的，一定是假的
同感
看得人恶心
是电视剧的炒作吗？
为什么会是关晓彤！这么做作的女人
我只想知道为什么是关晓彤
不喜欢鹿晗。鹿晗配不上关晓彤！
肯定不到半年就分手了，个位鹿粉们不要沮丧！
你就酸吧还不是因为你没有
？？？？？？
？？？？你经历了什么？
关晓彤不要脸
关晓彤才20 说好不接吻戏的呢？！
不相信。
不配
关晓彤算哪个
99
不喜欢关晓彤啊
呸呸呸，关晓彤算什么，明明辣么作，鹿哥眼光啥时候那么差了？
你真行  害得我迪被无缘无故黑了大半年  你也不寻思寻思  就你俩的个头和颜值  能匹配吗  真气人  没眼光！
鹿晗，你真能刷粉啊，本来我是你的粉丝，从你和关晓彤在一起之后。我就取关你，你本来掉粉丝，现在可真能刷。
我知道大家很不喜欢关晓彤，可是我建议大家先不要这样，因为那就是鹿晗哥自己选择的。
真搞不懂你们这些所谓的鹿饭，当初鹿哥说要找男朋友的时候，你们是怎样说的，可是事情发生了，你们又是怎么做的 鹿哥看到这样会心寒
喜欢@关晓彤  和@M鹿M  的右下角❤
讨厌关晓彤
关晓彤不配鹿晗
关晓彤，为哈抢我鹿？？？？！！！！！！！！！！把鹿还给我
取关，不后悔
关晓彤不支持 骗人的!觉得萌萌
当我在十月八号在学校听到这个消息的时候，我根本控制不住我自己，我很伤心也很难过，这么就是关晓彤呢？！为什么这么突然啊！
你他妈不把这条微博删了我他妈就一直往死里骂，略略略@M鹿M  @关晓彤
他们签了一年的情侣合约，我在腾讯新闻上面看的。
以后玩王者光打关羽，不要问我为什么，谁让他跟关晓彤一个姓，可怜我大关羽，鹿饭不喜欢关晓彤的约起来！对面大兄弟用关羽的也真可怜
虽然有点子不太相信，但是我还是会支持你的的
哼，我迪姐是因为你@M鹿M  才遭到全网黑的，你一句都不说，在节目还表现得和迪姐跟哥们儿一样，迪姐被全网黑，你怎么不说句话啊，放心，我不会骂你的晓彤，因为我知道，把她骂哭了，你就要去哄她
@M鹿M 你和关晓彤相差七岁在过几年你就三岁关晓彤二十多岁你说配嘛？啊，不要骗我们这些粉丝了好吧，做明星诚实点好吧。
假的吧....没法相信
真心不喜欢关晓彤
服务器瘫了
鹿哥，差7岁哈，悠着点
作
瞎说瞎说，你女朋友是wuli世勋才对。
对不起，我表示脱粉，虽然对你来说也没什么了
如果是炒作，果断脱粉。
不喜欢关晓彤
关晓彤真烦人，
关小彤
眼瞎得治
不可能
滚
太假.
鹿晗你不要勋勋了吗？
恶心
肯定是鹿晗哥哥宣传他们的新片的，不会是真的。关晓彤不是说他喜欢李易锋吗？为啥又和我鹿哥扯上关系了，炒作肯定是炒作。反正我不会信他俩在一起。
什么玩意
小鹿祝福你脫單,不用理會別人,照著自己節奏走
这是假的！！！！！
粉转黑，再也不追鹿晗了
关晓彤配不上的
我不信
不配
我不信我不信
我不相信
没毛病啊
肯定是假的，我看了都快哭了
取关了
一点都不好
就算是宣传也太过了吧
不相信，关晓彤太恶心了
同意
眼光极差
哎呀妈，送你上去
鹿哥啊这一定是假的吧
呕呕呕。恶心
那你那话什么意思？凭什么要鹿晗出来道歉？他该她的还是欠她的？双方都被黑了，别就站着她一个人的立场上想!
同意，就是不配
不是骗人的？
脑子有病
身为路人的我感觉要转黑了，不能接受。眼瞎
绝不赞同！！！我转做黑粉！！！！
关你屁事
我们都不信
恶心
你个挨千刀的，我现在才知道原来10.8号是因为你让网络瘫痪了，我还以为是当天下大雨造成的，谈个恋爱，你公布你大爷个蛋啊、
咋的啦    那次快本的事忘了   你可真   ，
我不信我不信
恺哥其实你也在撒狗粮
同意
关晓彤你节操掉了一地啊
你他妈关晓彤算什么
心机girl
关晓彤。。。。
恶心
鹿晗，别傻了，关晓彤在很多综艺节目上都说只嫁李易峰，不信自己去搜，她喜欢的不是你的人，是你在演艺圈的地位！@M鹿M
不配，关晓彤你走开
为啥你们都那么讨厌关晓彤了
@M鹿M 就随便找个女友脱单？相差七岁，我是不是要跟你一样跟我男神表白啊？
鹿晗演的电视炒鸡难看，没眼看，关晓彤的电视剧好看！
这是假的吧，不会是因为一部戏就有感情了吧，我可不信，和谁在一起都没想到回和关晓彤在一起
这一定不是真的
是的没错
#鹿晗# #鹿晗上海堡垒# #华为阅读分享# #喜欢你笑# #鹿晗海底# #鹿晗粉丝与鹿同行# #心率（Like a dream）#
真心不喜欢关。。。
啪啪啪大脸，疼吗
我一路人看见也是疯了
对于这件事我不能再多说什么了。
我觉得他们俩个就不配，也觉得不配的请赞我
我想看看一个月后还有多少粉可以掉
背着千古骂名的关晓彤啊，超过半年粉丝少一半！
你沉的也太靠下了
真的不喜欢关晓彤
我不是说假的，你们可以骂我，但是我真心觉得你是个hmp
太不配了顶你
嘴巴放干净点
岁数相差了吧
欧巴，你的号被盗了吗？关晓彤是个什么鬼啊！！！！
不配一点也不配
99
哇！你长得也不咋嘛
关晓彤，你要点脸嘛！
小鹿，你眼瞎了吗？
同意
你他妈个渣男，一直没有发现
超级不喜欢 心机girl
我撒猫粮
他们算不算早恋
讨厌关晓彤
你恋爱我不反对，但是不能跟关晓彤！！
后悔吗，鹿晗？
应该是为新剧宣传
有病
同意
为什么你的女朋友偏偏是关晓彤呢？你和她你点都不搭呀说实话，你和谁谈念爱都可以，但和她谈我们真受不了
其实也从来没有想过你会出现这种被黑的事
嗯 觉得不般配
鹿晗如果真的和关晓彤在一起了，我就不会追他了
99
如果你们，真的是恋爱的话。请你们发出照片，发出证据。
只想问是不是真的，，，我心脏不好……
你和关晓彤根本不合适
她配不上你
我不相信
为什么是关晓彤，一点都不配
骗子，走了，不回来了啊。
为什么小姐姐要挡箭？？为什么她要被全网黑？？？
我发现就这条微博评论的次数多也
妈呀，谁都可以，关晓彤不行，
其实也不气，就是有点胸闷气短还有点心疼你
不配不配
不喜欢关晓彤
不敢相信呢！鹿晗
我也是路转黑，本来就讨厌她
大家觉的鹿晗与关晓彤不配的请点赞
鹿晗你放弃关晓彤吧
为什么我觉得这不像超哥
关.....的话，实在祝福不起来啊
突然发现鹿你出矩还比跟gxt在一起容易接受的多这这这 。。。
和关晓彤分了吗？
同感
不喜欢关晓彤，她没什么好的
我只想问你巴什么时候全网黑？难道不是乔欣被黑吗？？？
加一
生气了
鹿晗跟关晓彤一点都不配 生肖都不配         结婚话 鹿晗以后日子就苦了  心疼鹿晗 可怜鹿晗
说实在的鹿哥和关晓彤这的不配  这是认真的！
鹿晗，我告诉你，我要取关。
鹿晗恭喜你代言的手机要大卖了！！手机都坏了！！双喜临门
分吧
我并不讨厌关晓彤，但就是跟
滚逼
鹿哥别骗我们，我们心脏不好
不可能
一个鹿饭，我好伤心
这是超哥发的吧
你看有人理你嘛
有点可怕，也是醉了
不要鹿晗离开
鹿晗也被骂地超级惨啊，况且他们一直都是好朋友，从来没有在意过这件事好吗？没有就是没有，这明明都是节目组硬组的cp，他们还要录制呢，而且这种谣言不攻自破，当然没什么好说的啦，搞得不好还会尴尬，何必多此一举？所以他哪不爷们儿啦？！
来搞笑的吗?为什么是关晓彤啊?真是世界之大无奇不有
鹿晗，你什么时候瞎的？
每个人都有自己喜欢人，都有权力去爱，只愿你是爱对的，如果只是炒作的话，劝一下鹿晗还是公司还是算了吧~我们没兴趣。
Hello, everyone. This is my boyfriend. @M鹿M
一定是电视剧宣传 一定是
被盗号了？
什么⊙∀⊙？爷们
鹿晗选谁都可以，就是不能选关晓彤!
你居然还涨粉了
不行吗
被盗号了？
不敢相信，
关晓彤那么丑
神啊！救救我吧！你俩跟本不配！
我不相信
鹿晗公开恋情后，大家都在喷关晓彤，大概原因是马思纯和关晓彤一起上快乐大本营，她把马思纯的嘴弹的肿起来衣领子也拽开了。还有极速前进她大骂粗口，在芒果台跨年晚会沈梦辰牵手她，她看都不看一眼全程不理会！所以这就是你们不喜欢关晓彤的理由吗？是的贊。
假的，不想信
是谁说的二十岁前不谈恋爱，非李易峰不嫁的，谁说的不拍吻戏的？？果然在娱乐圈是走一步路说一句话
难道我不是吗
不配。
我觉得非常不配
我靠说得对死了
关晓彤算了吧。
鹿哥再也不是单身了，这个消息偏偏在考试的前几分钟看到，考砸了，内心的支柱，崩塌了！！！
大家好 这是我的情夫 @M鹿M
唉，不喜欢关晓彤。
不喜欢关晓彤。
这眼光我也是醉了@M鹿M
鹿哥是不是被盗号了？
不相信
鹿晗，你怎么就和关晓彤在一起了呢？不喜欢关晓彤
年龄相差10几
加一
两个月不见，鹿晗，你变了
关晓彤不配
鹿哥，你真的喜欢关晓彤，如果是，那就算了，如果不是，不要勉强自己。
太恶心了。真的是，不喜欢你了。没责任感。
不信
谁能发一下图片
你们有什么资格不接受关晓彤啊？你们算他什么啊？人家鹿晗谈恋爱又不是你谈恋爱，还有，你们不是鹿晗粉丝吗？还不尊重别人的选择。人最终还是要谈恋爱的，反正说准点，你们再怎么不同意鹿晗的选择，他也不可能会喜欢你的，他迟早会谈恋爱的。我说的对吧！
气紧
鹿晗你是真男人！！！！维护自己的女朋友       让另一个女人在背后受罪   关晓彤wcnm！！！鹿晗   你在之前承受了我多少赞美   从今以后你要承受我百倍的唾弃！！！
早晚分
顶上去！看了上面的评论想说，可怜虫们醒醒吧！看视频了吗？人家可是要一锅端了你们这群可怜虫，人家傍上了京圈格格，已经不用你们打榜草数据挣资源了，朝鹿脱饭还看不清？僵尸粉卖到6起，麻烦有那个博爱的心，对自己好点儿，对父母好点吧！人设崩了还欺骗你们的感情洗白，真同情你们！好好对自己吧！
#你发的吧，受不了了，你儿子被你还得不火了，掉粉了，好多人都转粉了，我也是受不了了，我也，#
吐
我不相信
当初cp炒得的最火的时候不澄清，现在风头过了。女主被骂完了又来澄清。还北京爷们。六年老饭粉转路喜欢你始于颜值陷于才华忠于人品，但人品不行我真没法跟别人说这我男神！
我要画个圈圈诅咒你，等你们分手了我再回来(ಥ_ಥ)
表示很讨厌关晓彤 恶心 骚死了
讨厌关晓彤
我不信
关晓彤有什么好
我不信～
不喜欢关晓彤。
别人谈恋爱又不是你谈恋爱，又不是说鹿晗喜欢谁不合你意的你就瞎bb，你是鹿晗的谁？你就是鹿晗的粉丝就要尊重鹿晗的决定。
讨厌关晓彤，我们全校都讨厌她，女生特别多讨厌她！！！            气死了！！！
好恶心
竟然跟关晓彤好，取关
请问是为了甜蜜暴击，所以才这么说的吗？
我不喜欢关小彤，因为她太做作了，鹿晗怎么了，会喜欢这样的女生，无奈啊，无奈
不同意
Honey, please tell me when you come back that this is for the micro blog posted by TV propaganda.
就你配的上
原来不只有我觉得两个人不配啊目测不会久
恶心死了
别人谈恋爱又不是你谈恋爱，又不是说鹿晗喜欢谁不合你意的你就瞎bb，你是鹿晗的谁？你就是鹿晗的粉丝就要尊重鹿晗的决定。不需要你喜欢
I don't believe it. I don't accept it. I hate it.
关晓彤不配，
关晓彤你这个残人
感觉怪怪的
我朋友看了都把鹿晗的写真和专辑都扔了。我们全班喜欢鹿晗的脱粉了
关晓彤一点都不好看
听说鹿晗去上海买钻戒。
你为什么要跟她在一起？鄙视你！！！
别人谈恋爱又不是你谈恋爱，又不是说鹿晗喜欢谁不合你意的你就瞎bb，你是鹿晗的谁？你就是鹿晗的粉丝就要尊重鹿晗的决定。爱信不信
我滴鹿嘞。你眼瞎了吗。退粉了 白
99
You cann't make a movie without knowing you have a family.
是显示错了吗 不接受
我要疯了
鹿晗请你记住，你还有我们，而我们什么都没有了
你说你有女朋友我信了，但你说你的女朋友是关晓彤我不信，
好失望喂
Be careful you come back, I let you kneel durian.
自始至终不敢相信
不喜欢关晓彤，她配不上关晓彤
@M鹿M  是我们大家的男朋友
鹿哥，你找错人了
真的不赞同，不支持
先让我家小鹿找一个练练手，不要紧
不要撸（鹿）管（关）
炒热了就分了！呵……
我又不是男的
关晓彤作为国民闺女你好意思吗？不就是为了蹭热度，想靠鹿晗火
最近室友每天失眠。每天都是摔门声和哭泣声。我说怎么放个国庆假还给我整失恋
关晓彤挖你祖坟了？
老鹿啊！虽然我是喜欢你本人，而不是你单身，可你是我的心率啊！因为有你，我的生命才更加有意义
我是配不上因为未成年啊，关晓彤人品就配不上，妈的，上次在快乐大本营故意拉那个皮筋把马思纯弄痛连道歉都没有，这点就好讨厌这个人
滚
鹿晗和谁都可以就是不可以和关晓彤
要风度干嘛
你是要气死人不偿命么？
麻蛋，一个爆炸性的新闻，鹿晗和关晓彤搞对象。oh my god！发生了什么，关晓彤关晓彤关晓彤关晓彤关晓彤……关老几怪牛逼啊
被盗号？
不哇
。。。
这怎么不能是关晓彤能是真的呢就算是真的也不可能是也
宣传电视剧我懂
为啥是关晓彤吖？我的天哪？不是说我不喜欢她 我只想说你们的情侣照好少
支持勋鹿，关晓彤滚一边去
屁伐木累，鹿晗恋情公布你们跑男集体出来蹦哒，我巴全网黑的时候呢，没有一个人吭声，真是呵呵哒
坨队长怎么办？
不配
他才不会给你讲哩···
哎呀嘛，咔咔的。搁在这谁信啊？
诶，，，，，失望  不只是因为这个
是电视剧宣传对吧？
妈的，和谁都行。就关晓彤，她不配。话撂这。不服给我憋着。你怼我，我就骂死你，老子正在气头上。
没毛病
讨厌关晓彤并不是因为你和她在一起才讨厌他的因为我对你也无感  反正就是不喜欢关晓彤做作
关晓彤简直作死了
o
eee
叫你女朋友CS
狗男女，关婊子，奸夫淫妇，骚货，关晓彤就是个妓女
鹿晗，我喜欢你了四年，可等到最后你却和最配不上你的关晓彤在一起，你太让我失望了，真的，我真的对你很失望，关晓彤她配不上你，她说过她只嫁李易峰，醒醒吧！@M鹿M
呀耶  关晓彤不晓得好丑  觉得他们不配的点赞
表示不信
一定是假的，怎么可能是关晓彤！
手上
似乎采儿姐的话很准喔。
看来好多人都不喜欢关晓彤，只是路过看看～
特特特特特特别讨厌关晓彤
不管咋样，鹿晗喜欢就好
话说删评可以吗，别再这提我家迪，麻烦删下评论了，谢谢.
不可能
妈卖批
鹿关撸管
现在觉得跑男真不想看了该给兄弟团们一人发一个小金人
不可能吧
关晓彤和你一点也不配
为什么是她！！！！！！！！！！从来没黑过任何人，几百年不评论的我憋不住了，啊！！！我喜欢的鹿哥跟我最讨厌的在一起了
关晓彤配不上我鹿哥
我不相信是真的
鹿哥说真咱谈女朋友没关系 但别找这么作这么恶心的 别被她演出来的清纯骗了 谁当女朋友都行 就是不要关晓彤 为它掉粉不值哈
行吧，只是不想扯上杰哥
果断取关！！！！！！！！！！！！！！！！！！
我们不相信
。。
如果跟我们没有关系的话，那跟你更没有关系，我们觉得怎么样就怎么样，要你管，那你以为你是谁呀？我们觉得不会就不会呗。
明明很普通
除了她谁都行，真心接受不了，好失望
不相信呀
我只能呵呵了
是的，他们没有一点配的
滚远点，恶心
鹿晗，对不起，我是真的伤心了害怕了，但我永远不会脱饭
我的天，配吗
垃圾狗
鹿爷，，，我总觉得不是真的！！！！
黑粉不要作
鹿哥 是不是真的关晓彤？
我也是，，
对，感觉他俩差距太大了
关晓彤???
你是脑子哈了还是眼睛还是瓦特了？
不相信
可信度不高，鹿哥别逗我们了，受不起啊
各位芦苇们，鹿晗也是人好吧鹿晗也是需要谈恋爱的，如果你们是芦苇的话，鹿晗喜欢谁，你们应该是全都支持，而不是一个劲的瞎说好吧，关晓彤也没有什么不好的。就算你们不喜欢关晓彤，你们也不可以黑她她又没有惹到你们为什么要这么说他们？如果鹿晗不尊重那些粉丝们的话他为什么要跟我们说他谈恋爱了呢
真的不喜欢关晓彤
假的假的都是假的，我不听我不听，，，，快分手！！！
讨厌关晓彤
不相信
伤心 老娘为什么是关晓彤
鹿晗
图片评论 
恶心死我了，九月八薛之谦，十月八鹿晗关晓彤，来来来下个月喷谁?
其实我真心不喜欢关晓彤
你是傻吗
不可能
不甘心啊
人家关晓彤惹你了吗？骂你了吗？   欠你的债了吗？     你要这样说她    鹿晗和关晓彤她们是喜欢对方才交往的    和你没有半毛钱关系    不要在瞎逼逼的乱评论   mmp
太伤心了
勋鹿呢
先取关了，等你啥时候分手我再回来
鹿晗，不管你最后选择和谁在一起，别忘了，你的身后还有我们守护你。不管你转身还是朝前走，请记住，我们一直在。
不喜欢关晓彤
这不可能是鹿哥发的，讨厌关晓彤
你神经啊，你TM才滚
真的，不配
厉害了，知道真相我才想说MMP，关晓彤的脑残粉不服，憋着！
肯定不是真的
我觉得是不存在的~
无奈，为什么
要是被盗号，那鹿晗为什么不删
一秒粉转黑
鹿晗你是眼瞎了吗，找关晓彤当女朋友，真是的，亏了你还是我男神
取关，等鹿晗和关晓彤分了，我又回来关注鹿晗
这两个人不配，不喜欢关晓彤
骗我们的吧
不配！贱人一对！！！
待我迪出嫁之日，定谢鹿晗不娶之恩
水土不服就服你
找到下一个女朋友我再来粉
关晓彤贱人
讨厌关晓彤
关晓彤恶心死了
现在发也有点儿晚了 听到这个消息是在考试的早上，朋友告诉我，我刚开始还不相信，后来我朋友说这是真的，我还是不相信，因为我真的不喜欢关晓彤 还记得之前我朋友对我说，万一鹿晗和关晓彤在一起了呢，然后我说不可能，绝对不可能 怎么说呢，我喜欢鹿晗，但却讨厌关晓彤 真的很想哭
关晓彤以后从国民闺女变成国民情敌。以后我是她的黑粉。请把鹿哥还给我。
呵呵呵作吧你！！
不可能的 别吓我
鹿晗你个人渣
不信
我也是讲。。真心不同意我鹿哥和关晓彤。。第一关晓彤真的哎。。第二鹿哥你确定关晓彤是真的爱你嘛。。
真心喜欢关晓彤，很刻薄，鹿晗我要掉粉了
妈的你妹
关晓彤她算什么啊，不要她
假的我不相信
唉。七年的龄差也没谁了
失望
tmd到底是炒作还是炒作
感觉，鹿晗你这一发，给你女朋友加黑粉了还不如不发
太阳没了
我也是讲。。关晓彤简直了找骂。。作的不要不要的。。鹿哥请你放大你的眼镜好嘛。。
关晓彤不是说非李易峰不嫁吗？
你弄错了吧，含屎说话的是你呀。
假的假的
真的假的 鹿哥
垃圾，从来没把粉丝当回事，怕是钱赚够了吧哈哈哈
虚伪无耻流氓，真诚的冷漠，虚伪的善良
跟谁都不介意 只要不是关晓彤 感谢放过我峰
你有毒
嗯，心脏病确诊在你这条微博发布后的第三天
明事理
久久
贵圈的世界真是没法懂，你们都贼厉害，活的累不
壮壮你好阿
说明什么人吸引什么样的人，假如关晓彤有本事倒贴，你鹿总要答应吧假如鹿是个超级好的人，关倒贴，那不还是他立场不坚定
关晓彤人品怎么样你又不知道 不要乱说好不 虽然我不喜欢他们在一块 但是鹿哥喜欢 那就祝福吧
关晓彤这么作
世勋怎么办!
你们不适合！！！！！！！！！trust me
為什麼伯賢就沒您的勇氣.....
垃圾
关晓彤不配鹿晗
随便一个人都比关晓彤好，好吗？为什么不早点二硕出来呢？为什么让一个女生白白的替你们两个背黑锅呢，你们好意思吗
妈卖批
关晓彤自己说过的话都跟假的一样 还有什么可相信呢 反正不管就是接受不了
你居然看上了她
不要 超哥 说这是假的
鹿晗啊
关晓彤，呵，我笑了
拒绝比较
鹿鹿，世勋怎么办？？？
是瞎了眼么
乱说话就不可爱了
也真是好笑，不是说他公开女朋友这样就怎么样，问题是明明早就有女朋友了，上跑男还给自己戴个单身狗的名，人家被你家粉丝那么喷，也不委婉的澄清，真是够了，真够绅士风度的，别恶心我了，过了大半年才宣布，言而无信
其实可以不这样炒作的
恶心心的boy.心机boy.欠我女神一个道歉！
讨厌关晓彤，不过你开心就好！祝福（不情愿的说）
好讨厌好讨厌关晓彤，哼！[左哼哼]
已取关
讨厌关晓彤 鹿晗 这个鹿嫂我们不认
你们一万个不配
丑拒他俩人在一起
让人恶心
真他妈恶心
恶心
太反对了。反对扣3
我也接受不了， 谁都可以，就是不能关晓彤
那不还是你鹿立场不坚定你鹿又好到了哪里？
至于吗  有必要吗，呵呵  关晓彤真的是  鹿晗我不知道该怎么说你了，关晓彤，我恨你
同意，还国民闺女呢，哎
垃圾
太让我失望了
可笑  渣男
不喜欢关晓彤
不是吧
不要说俺家李易峰和她的事，我恶心。
系统奔溃
继续追你，不追关晓彤，但也不讨厌她
为什么是关晓彤
不要，关晓彤。
真特么没用，没实力，一直靠吃软饭上位，你又怎么可能保护关晓彤周全，呵呵，坐等看戏@M鹿M
与晓彤有点不搭，但我还是会支持你的选择@M鹿M
这不是真的。。。。
关晓彤呗
鹿晗你是个贱人
无论鹿晗会怎样,我们会一直在你的身后支持你
不要。。。。。
恶心
呵呵，你随意，我们真的很失望，真渣，真行，真能演，呵呵，踏实，阳光？正能量？你真的不配，不配以前为了你买歌，看节目，看好的你，现在的你真不配，
早ྉ  日ྉ  分ྉ  手ྉ  
你在广大女朋友月考前公布恋情。。
你他妈才是贱人
肯定是的
我不听我不听我不听
以前的微博都是几十万条评论，而这条微博是270万评论
。。。
陆哥你这是给关晓彤招黑粉吗
为什么是关晓彤，一点也不喜欢关晓彤 肯定是假的
为什么不能是允儿？因为她是韩国人吗？
为什么是关晓彤？？？
失望透顶了
鹿晗和关晓彤不配！同感赞一下！
鹿哥终于有媳妇儿了
不同意！
一点都不配
鹿晗，areyou……
告诉我这不是真的[崩溃]
再也不追星了
一定不是真的
鹿哥啊！我才放假，不过不得不说，你在干嘛呀？！！！
祝鹿鹿幸福但就是不知道为啥自己一点也不喜欢关晓彤
别说关不好了，我手都要被点赞点软了
我走了我等你们分了后我就回来了
喜欢你这么久，难道就这样到处结束了吗？
不是假的，是真的
对鹿晗好就行了，难道要像一个中央空调还是伪装成一个大家闺秀？
骂什么呢，你才是贱人，大贱人
爷们个屎，躲在女人后面的猥琐男人
她不配喜欢我男神李易峰，更配不上鹿哥，简直就是毁了鹿哥，我真特么想把关晓彤暴打一顿，剁了她的心都有了！
谁都可以，关晓彤，不行@M鹿M我要脱粉
满满的不相信，可却是真的！
不存在
滚吧
放你个屁，你们als没骂baby？还杨家将全网黑，神经病吧
不脱粉。
鹿晗的女朋友想过是任何人 真的没想到会是她 不是嫉妒不是不服 跟鹿晗谈恋爱不觉得打脸?键盘侠别留情了 我就是看不起关晓彤
我小猪佩琪一巴掌扇死说大话的三字女明星（撸管什么的最讨厌了）
私厨辣椒酱拌面拌饭夹馒头好吃死了，戳我
hate you forover,baibai
这不是真的
关12岁就谈恋爱了，5年
劝分劝分
不配
关晓彤好有心机啊，讨厌
鹿晗这事会不会是假的。
垃圾
过去这么多天了才敢过来看看，默默的把所有不喜欢关晓彤的评论点了个赞，  但我不喜欢关晓彤是真的 对不起了路人转黑 我心眼儿不大 我接受不了
告诉我这只是个宣传
假的吧不存在
关晓彤不配啊啊
妈卖批
不喜欢关晓彤
鹿晗，你为何这样！！！我会咒你们下地狱
同意
关晓彤真有病
？？？
支持热和鹿在一起
我不信我不信我不信我不信我不信我不信我不信我不信我不信我不信我不信我不信我不信我不信我不信我不信我不信我不信我不信我不信我不信我不信我不信我不信我不信我不信我不信我不信我不信我不信我不信我不信我不信我不信我不信我不信我不信我不信我不信我不信鹿哥我不信
有一种恐怖。叫关晓彤和鹿晗在一起了。
无语
鹿晗好渣
身為鹿晗的忠粉，我會一直支持鹿晗的決定ㄉ！！
额，真特妈的嗨
鹿晗如果这么公开我会高兴激动疯的！！！
一点都不配
不喜欢关晓彤哦买嘎
能不能不是关晓彤
这是为了签合同吧，（我也是听别人说的）
我也这么想问
为什么是关晓彤
鹿晗SB
请问鹿晗和关晓彤今天分手了吗
TM的 劳资贼讨厌关晓彤
鹿哥，你为什么要喜欢那种女生，她不配，我可以接受任何人唯独接受不了关晓彤，粉丝们也不答应！
恶心
实现愿望指的不是鹿晗终于脱单了嘛。。
嗯，如果是真的，真翻脸
要死,无法接受，一点也不配。
觉得这是假的鹿饭们举个爪
不配，呸。
关晓彤那么丑
难以接受。。。
关晓彤不是根王一博淡恋爱的吗？小鹿和晓彤真不配！
我靠？？
怎么会是关晓彤，鹿晗啊，你是怎么想的。
这是被盗号了吧
为什么是关晓彤！！！为什么不是我们想得那个人
我只是觉得关晓彤她有点虚伪，算了吧！我只是一个路人粉而已
两个字，不配
鹿哥你是来搞笑的吗。
关晓彤你不知道鹿晗多烦你那
臭不要脸的关晓彤！我并不讨厌你！但是你抢被人男朋友就是不好！你个小三！神经病！
原来一切都是我自作多情。哈哈哈，这个以后再也不会打扰你@M鹿M
我只能说萝卜白菜各有所爱，人家俩人看对眼了，关你们啥事啊？即使都没对象还能轮到你们不成？
关晓彤好丑
不配
室友国庆刚买的x20 现在不要了 一千都卖不出去急赞我上去让大家抵制鹿晗
我想问    为什么
对嘛 理的他那么多干嘛
什么眼光妈耶？
看来跑男团全知道啊，真是心疼我家小姐姐被当挡箭牌，鹿晗，你欠小姐姐一句道歉，她明明什么都没做，却被黑了大半年。
追了三年不想放弃
好笑的嘞，鹿晗和关晓彤都公布恋情了，看来我和杨洋也不远了
讨厌关晓彤，恶心，因为这条微博，我要黑她了
早生贵子
渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣男
不喜欢关晓彤的举个爪子
这叫不要脸
你眼睛是不是不好啊？
不喜欢关晓彤
呵呵，鹿晗有女朋友是好事，你们在说一些不现实的东西，还不如不要说
鹿晗真不是男人   突然间的讨厌
卧槽，有mmp不知当讲不当讲
卧槽！！！
@M鹿M  我觉得只要不在这里秀恩爱也没啥#鹿晗#
喜欢了小鹿那么久，看了后，决定1.脱粉2.不关注鹿晗3.不看鹿晗拍的戏4.不看鹿晗演唱会……
我讨厌关晓彤
虽然我不是鹿晗的粉丝，但是我就想说怎么可能，假的肯定是假的，心脏真的不好，容易被吓死的，怎么可能是关晓彤，鹿晗喜欢她？呃。。。怎么可能
真的确定吗，你的选择简直了
พี่ลู่คะ หนูควรรู้สึกยังไงดีคะพี่ ตอนนี้ใจกูไปหมดแล้วค่ะพี่ หนูรับไม่ได้จริงๆค่ะพี่ หนูขอโทษ หนูรักพี่มากนะแต่พี่ทำร้ายจิตใจหนูพังเกินไป
不是真的
一定是电视剧的宣传一定是
不配啊
这肯定不是真的
本来不讨厌关晓彤，只是看到这个微博真的很生气，受不了，然后安慰自己是新戏宣传，真的对鹿晗很失望
鹿晗渣渣
你们不要骂别人，你们换位思考一下，如果是你，你有个女朋友，别人一直骂你，你回怎么样？
Please tell me why 是她
关晓彤贱人一个
渣男一个，劈傻儿
关晓彤半年必分
额，你喜欢关晓彤的话，我支持你，可是不要让她拖累你，败坏你的名声啊。关晓彤要是拖累鹿晗，讨厌她
1.宣传甜蜜暴击 2.微博号被盗 3.是假的
鹿晗太没眼光，真不知道是怎么看上关晓彤的。
不要脸
新剧炒作
不配耶，是不是假的
为什么小姐姐要挡箭？？为什么她要被全网黑？？？
能让你以前喜欢的人现在反过来追你那才是本事
你看不出来关晓彤那么作吗
带脏字了？
没错
你这是在自毁前程，你他妈一个靠脸吃饭的，一个白脸小生！你想有时间陪父母我理解，可是你搞什么东西？我问你，就因为你一念之差，你后面多少人等着给你擦屁股！！！你如果觉得你很高兴的话，那你成功了，粉丝掉了一大段。你经纪人快被你气死了吧？
#鹿晗# #心率（Like a dream）#我该说什么，祝福吧，我失恋了
喜欢一个人是自己的事，又不是你们的事
我说关晓彤不好了?
不喜欢关晓彤
心机girl--关晓彤
发了你没看见
越是没有编辑和狗仔敢否认这段恋情，关晓彤就会越招人厌几乎每个明星公布恋情都有人黑，但就关晓彤的没有，凭什么？那就只能说她家里有人对媒体施压呗。越是这样，不管是否是事实，就越招人厌。关晓彤给大众的印象就是作，管你拼命洗不洗白。坐等两年分手。
久久
额，不要这么说
鹿鹿
假的假的假的
她配不上你
骂关的人过分了吧，网络暴力？
烂像    你和她在一起你知不知道害了多少女孩
假的假的
真是恶心
为什么是关晓彤啊？！
什么事？！
只要你是你，我们便一直支持你@M鹿M
哇塞，关晓彤还在读书吧
关你屁事
我不信
He I ,
卧槽，关晓彤也没啥不好的，为什么人人讨厌她呢
99
那我们世勋呢？好吧，我成功取消关注。就服你能让上千万粉丝疯狂。我也只是一点的好感而已。希望你不要再制造舆论瘫痪了。另外，送个祝福吧，看你们在一起能够走多远。路人观点，勿喷。
我不信
唉~鹿晗啊
我想哭，喜欢了四年的鹿晗的，成了别人的了，以前我经常说自己是鹿夫人，每次，别人问我，你喜欢谁，我每次都特别自豪的说：“当然是我老公鹿晗了！ ”然后和他们说一大堆关于鹿晗的事！他们特别无奈的说“你能不能不说鹿晗了，你说的这些我都能背下来了！”我就说“他是我老公，我不说他说谁！”
性格估计搭
鹿晗你跟谁不好，偏偏跟这人臭不要脸的屁彤。
我家鹿晗居然喜欢关晓彤，真的服了
关晓彤人品差
几万年不评论的我，忍不住吐槽了
关晓彤贱人
这也不像鹿晗写的
关晓彤过分了！关晓彤真贱
我疯了！这是假的对不对？
我不知道哦，因为没谈过恋爱只想好好读书，不然会像你一样没素质那就太可怕了
关晓彤？？？
关晓彤根本配不上鹿晗
关晓彤？那么小
关晓彤你攀比什么呀，没本事就不要这么厚脸皮的骂人，你以为别人好欺负吗？我看你还是本本分分的当个学生算了，至少北影现在还要你，不要这么不知天高地厚的，你以为所有人都必须围着你转吗，说实话，我还不知道你演过什么呢，好像你的一部电视剧我都没看过，那也没什么稀罕的，反正你演的戏都是作---
不是真的不是真的不是真的不是真的不是真的不是真的不是真的不是真的不是真的不是真的不是真的不是真的不是真的不是真的不是真的不是真的不是真的不是真的不是真的不是真的不是真的不是真的不是真的不是真的不是真的不是真的不是真的不是真的不是真的不是真的不是真的不是真的不是真的不是真的不是真的
大家别在骂关晓彤了，人家鹿晗根本不理我们，惹关晓彤伤心了，人家鹿晗还要去哄她 想想我都觉得恶心，他就只把我们当提款机。
肯定是假的
鹿哥 你是认真的吗？？？
大家好，这是我的男盆友@M鹿M
滚吧，关晓彤
是谁不好，偏偏是关晓彤
请不要骂关晓彤 别人谈个恋爱和你们有毛线关系
讨厌关晓彤的请按右下角
关晓彤你根本不配鹿晗， 关晓彤你很本就不好看， 关晓彤如果你继续和晗， 黑粉那就越来越多， 关晓彤你看着办
不希望他们在一起
五个字给你   烧饼关晓彤
反正你也配不上
贵圈真乱
不是鹿饭的我为什么好难过，
我觉得我应该说一下，如果你们不同意可以当做没看见。当初组cp谁都知道是安排的，如果她不同意可以不组，没人逼她，既然组了就应该承担后果。你们都说鹿饭骂爱丽丝，但难道爱丽丝没骂我们吗？我们算是互骂，只是鹿饭较多且活动较频繁，但也不能说只是我们骂她吧！
让他分手      鹿晗折磨优秀     姓关的配不上他
出乎意料竟然是关晓彤，不喜欢，，而且不配。。
超哥管管你儿子！怎么可以乱了呢！
工作室不是？
关晓彤贱人
不是国民闺女吗？不是大学毕业不谈恋爱吗？不是不接吻戏么？不是非李易峰不嫁么？活生生打脸不是国民闺女吗？不是国民闺女吗？不是大学毕业不谈恋爱吗？不是不接吻戏么？不是非李易峰不嫁么？活生生打脸不是国民闺女吗？不是国民闺女吗？不是大学毕业不谈恋爱吗？不是不接吻戏么？不是非李易峰不嫁么
什么？！我不信
假的呗，宣传电影的
吓死我了 鹿哥啊 一定是假的
这怕是飘了吧 鹿哥
有病吧
好厉害
关晓彤和王一博现在是CP情侣，现在还不要脸的缠着鹿晗。
厉害了，过气明星都被你压在低下了
特别恶心她
如果有一天，你们发现彼此不合适，还会这么大胆直接的公布吗？那么多网络暴力，你还能坚持住吗？
鹿晗帅吗？
不要脸，作呗
99
被盗号了吧！
唱歌演技烂，没有我们拿钱砸你，你算啥!!!!
พี่ลู่ กูควรรู้สึกยังไงดี ใจกูพังไปหมดแล้ว ไม่เหลืออะไรแล้ว พี่ลู่ ทำไมทำแบบนี้ รักพี่มากนะ รักพี่มาก แต่หนูขอโทษ หนูอยู่กับพี่ต่อไปไม่ได้จริงๆ
淡定
好讨厌关晓彤啊
讨厌关晓彤
鹿晗和关晓彤并不是在一起只是合同一年半在一起，一年半后他们就会分手的！
同意，他就是个贱人
不值
我只希望这不是在炒作
其她的都可以，就不赞同关晓彤
恶心，真恶心，为什么选择那么一个女的，恶心
鹿哥眼光不会那样差吧！。对此我一脸mb
@关晓彤 她 不配鹿晗
讨厌关晓彤
我都看不上，超哥除非眼瞎
哪儿不作了   你就像在逗我
光身高就差女方一截
本来就不喜欢关晓彤，就知道靠腿来炒作，现在更讨厌她了
你和关晓彤？
看来是我眼瞎，没想到你是这样子的人
讨厌关晓彤  
讨厌死她……了
人之初性本善，鹿哥恋爱怎么办，粉丝说怎么办，撸起袖子就是干，干不过怎么办，我的回答是凉拌！
呵呵 追了四年我才发现我眼瞎了
臭不要脸。。还跟鹿哥在一起。。
@关晓彤  她不配鹿晗
我不信
天呀不愿意接受这个事儿
你绝对是在逗我@M鹿M 这应该是电视剧宣传吧
不喜欢关晓彤，作死
为什么不配一张照片呢？
鹿哥，你是不是被盗号了啊
说好的单身呢?偶像你这样骗我们不好吧!好失望。
其实是和关晓彤他们签了一年的合约是不是，@M鹿M  @关晓彤
关
鹿哥你掉粉了
鹿晗的女朋友我想了百遍也没想到是关小彤
我不知道他们什么时候结婚，难道要等到关晓彤毕业？鹿晗已经27岁了，要什么时候成家？我也想让鹿晗找到真正的幸福，可是关晓彤和鹿晗他们要有一方退让，不是吗？
真的？那就好 吓死我了
关晓彤跟鹿晗配不配？
我好几次看见你们骂我们，为什么现在变成我们骂的了，之前的事本来就是臆想出来的，你们这样也会给你们偶像拉仇恨的，我之前也是路人粉，但现在真的有点反感了，当然我是不会黑别人的我也不重要，但我还是要说一下。再有我们不是什么收容站，不是什么锅我们都背的。大路朝天我们各走一边就好。
他是个渣男，没理由说他帅
还不删么
渣配渣
被盗号了？？？
快管管你儿子，不能让他再浪了
你们这么骂关晓彤，鹿晗还要哄她 ，摸摸她的头说“没事，我只爱你一个人”惊不惊喜？意不意外？刺不刺激？
我已无话可说
恶心
卧槽，鹿晗你，你，你，你竟然和关晓彤好了，真心喜欢就99吧，不喜欢就别勉强，
假的假的
服务器崩了
关晓彤作
为什么是关晓彤 鹿晗？
为什么就不能开心的祝福？有本事你去当女朋友，你以为你就配了？你就是看不惯又干不掉，搞笑！！！你这样骂你们就开心了？既然是粉丝就应该为偶像着想，难道你们希望自己的爱豆永远就这么吗？人家愿意在一起是自己选择的权利ok？有本事你不耍朋友不结婚一辈子光棍！！！ 我只想为鹿晗打抱不平！！！
麻烦鹿晗管好自己的粉丝，不要让他们去喷别人了，毕竟人不犯我，我不犯人，自己有素质一点，也不会让我这么反感你们的偶像
年龄不配颜值不配身高不配 关晓彤看起来都可以当鹿晗她妈了
讨厌关晓彤，感觉她很不要脸
包包你欠打 一定是假的
是关晓彤表的白吧。。。
@M鹿M  @M鹿M  @M鹿M  @M鹿M  @M鹿M  @M鹿M  我要从真爱粉变成黑粉!!!
人之初性本善，鹿哥恋爱怎么办，粉丝问怎么办，撸起袖子就是干，干不过怎么办，我的回答是凉拌！
我也要取消关注了，真的好桑心，找了这么一个女朋友，眼光是有多差呀！
信不信跟你有jb罐子
我迪还踢关晓彤背了八个月的黑锅，不过就算不是我迪，也不要是关晓彤，因为你俩太不般配了
有的人为鹿哥，割手腕，难道不感动吗？
欢乐不起来
大哥，我心脏不好
没谁了
你不叫狍子 你改名叫刀子吧
如果我们伤到你们，那么对不起，我道歉，但你们也没少骂我们，没人说不代表没人知道，何必呢！
不配不配
肯定后面会分
不同意
不喜欢关晓彤
几百年不评论的我说一句鹿晗和关晓彤真的不配
你们都知道鹿晗和关晓彤在一起了吗
口味重，鹿晗竟然喜欢这个类型的！，，，，，关晓彤不要脸，才几岁啊就，，，，，，，，，
一点不配，但还是支持我鹿
鹿晗还是那个鹿晗
他和关晓彤在一起好久了，反正不是发微博的这一天，你这句话，，，
粉丝大概几万几万的掉
嗷呜~一点都不喜欢关晓彤，讨厌关晓彤，可是鹿哥都这样做了，我还能说些什么呢
我发现你怎么那么贱呢
为什么是关晓彤呢？
喜欢鹿哥4年了，为什么选择关晓彤
你们就不要说了吗，和谁玩是鹿晗说的
关晓彤我操你妈
鹿晗怎么那么没品味啊！
没错没错
听说骂鹿晗会被封号人肉 那鹿晗的公关也是做得很不错 当初别人被黑的那么惨，足足半年的时间 怎么到了鹿晗这，才过了半个星期不到，公关就做得一丝不苟了 那鹿晗是心里有鬼还是心理素质实在太差？ 国家欠他一个“奥斯卡” 还有，脑残粉也该吃吃药了 你们这么做，只会给你们鹿晗丢脸
不喜欢关晓彤
鹿晗跟关晓彤不配，不配，不配，不配！同意的点赞！@M鹿M
她人品不好的
关晓彤还在上大学诶，不是以前说喜欢李易峰吗
鹿哥，对不起，我不会再是鹿饭。
脸都打肿了
他们不配
就是，真不要脸
看来跑男团全知道啊，真是心疼我家小姐姐被当挡箭牌，她明明什么都没做，却被黑了大半年。对的起她么？还说是什么一家人，真拿我家小姐姐当一家人了么？
不喜欢关晓彤
滚
滚
我不愿意相信是真的
呵呵 人家只是觉得他俩不配 又没说他想和鹿晗在一起脑残粉们看清楚点
觉得这话风诡异
我说了，从他发出那条微博的时候，就再不是我的偶像了！！！！
鹿晗你真不要脸
鹿晗你眼瞎吧
同意取关
怎么是关晓彤
祝福鹿晗吧，毕竟他27了，他不谈恋爱那干什么，难不成他找你你们吗，是鹿晗的真爱粉就不会因为他跟你们不喜欢女明星谈恋爱就取关，
66咔咔的
配不起也轮不到关晓彤
对对对    鹿晗是世勋的
同意
关晓彤恶心的要死
关晓彤配不起鹿晗
虽然原来我喜欢他，但是我现在不这样认为了。因为他喜欢关晓彤，所以他活该这样！
你他妈别吓我。。。我恨！
午饭可以不吃了 吃狗粮吧
你太没人品道德了，呵呵
拒绝，拒绝非常拒绝。   两人一点cp感都没有，谈什么恋爱。 反正就是非常不看好，新剧也好不到哪去。  虽说我非常讨厌乔欣，但我觉得鹿晗跟乔欣在一起，都比跟这个什么鬼关晓彤在一起好。    原来不讨厌关晓彤，现在是只要她到了美国，我就去把她弄死。不要脸关晓彤。
就说你想昨的，不配总有一天他们会分了
鹿晗&amp;关晓彤 我心已碎
难道小鹿的微博被盗了吗？…
我真觉得关晓彤有点作了，以前说非我家峰峰不嫁，现在就和鹿晗搞，还他妈国民闺女，装。
鹿晗我不会脱饭，等你们分手那天我再回来
然后呢？？？
新剧炒作
一直不相信是真的
鹿晗到底是怎么想的呀，你比关晓彤大6岁，真不知道你是怎么想的
以后有人问我鹿晗是什么样的人我会说鹿晗只会把自己的女朋友户好而找别人背锅
他工作室不是有人否认了，是你们这些CP粉假装看不见不承认
接受不了
今天星期五
配不配跟你有一毛钱关系啊？只要鹿哥幸福就好。再说了，就算鹿哥和晓彤不配，难道和就很配吗?
关晓彤这个小三，贱人
笑死
是吗？打开你的大眼睛
就关晓彤也配？
不喜欢关晓彤
真是无语
刷一波评论
我.......可能要脱粉了
人渣，卖人设，滚出娱乐圈，欺骗大众要点B脸吗
卧槽，不可能
被盗号了吧？
不相信不相信
不喜欢关晓彤。
一定是新剧宣传
卧槽 气死我了 鹿哥啊
#鹿晗# 你一定要越来越红！@M鹿M  
99
同意！！！！
坐等鹿晗关晓彤分手的举个手！
待我迪出嫁之日，定谢鹿晗不娶之恩
你又不是鹿晗
我无所谓
待我迪出嫁之日，必谢鹿晗不娶之恩
你们一点都不配，渣男
不喜勿喷
好吧，支持鹿晗关晓彤
邓超啊，你真够力呀，你不管管你儿子鹿晗
我才不信
这不可能！这一定是炒作
鹿晗和关晓彤本来就不配
关晓彤你的黑粉来了
假的一定是假的
鹿晗最近你买了不少粉丝吧，我就不信你短短几天粉丝又涨回来了，呵呵，骂声也没那么多了吧？哼
讨厌关晓彤，o(´^｀)o
恋爱？我同意，但是，关晓彤我们不同意，就算她聪明
不喜欢鹿晗
再也不喜欢你了，你居然喜欢那么做作的人，渣男渣女
不对，应该说是我们鹿饭的
当你穿上西服，成为别人的新郎，我定不会忘记当年的疯狂
就因为不是你能接受的？就这样了？
我暂时选择取关你了，但我依旧是你的粉丝，只是真的不太喜欢关晓彤，所以懒得看到关于她的信息。你高兴我选择祝福你。  @M鹿M
关晓彤不配
为什么偏偏是她？？？
不配
被超哥抢手机了
假的假的，不存在的。。。
呵呵，你管的着吗？我只是替鹿晗说一下话而已，不要以为你就有权利管我，我评论不评论跟你有关系吗？再次说一下，不爱鹿晗的趁早滚蛋吧，就说你呢！
我两只眼睛都看见了
没有粉丝，鹿晗屁都不是
路人甲也觉得你们非常搞笑，个人觉得关晓彤比较优秀
同意
被盗号了？
你好狠啊！
我不相信
为什么一定要是关晓彤？
真没眼光，听说这个消息是我正在喝水，听完后一口水全喷了出来，一脸懵逼，一万个不相信→_→→_→
有病吧你
讨厌关晓彤
赤赤你告诉我   这是真的啊
关晓彤哪里好了，说过的话根本就骗人的，不喜欢不喜欢
待我迪出嫁之日  必谢鹿晗不娶之恩
转黑
你们这些黑粉是不是有病，人家自由恋爱关你屁事啊，难不成人家要为了你们这种猪腰子单身一辈子吗？人家没有关晓彤也轮不到你的@M鹿M  心里有点逼数好吗？
我天，发生了啥
取关吧 没想到你眼光这么差
粉丝都死了你不伤心
哈哈，搞不明白鹿晗有女朋友了他那些粉丝为啥那么激动啊，难道鹿晗就要一辈子单身么？这偶像人设也是够累的呀。 ​
干嘛这么突然
除了关晓彤，你就不能和别人谈不，她有什么好的
没毛病，，，
肯定分
等了好久终于等到你找到女朋友了，竟然是关晓彤, 虽然我不讨厌她，但我觉得她配不上鹿晗................
#鹿晗# #鹿晗上海堡垒#     晚上好@M鹿M #心率（Like a dream）#
哇，号被盗了，对不对？请不要告诉我这是真的！
我靠！！！特别赞同，不得不说脏话了，猪脑壳，哎，服了，管他们锤子事求
关晓彤真不怎么样。
鹿，你变了
装的不轻，有本事亲一个
我发誓:不再关注鹿晗
不听不听，不看不看，一定是宣传一定是，不是真的，在学校上微机课看电脑看到消息崩溃了，回家接着崩溃
你们真的不知道吗？
垃圾
抱歉，我没办法祝福。
同感
你居然没在热评前三……
哈哈，搞不明白鹿晗有女朋友了他那些粉丝为啥那么激动啊，难道鹿晗就要一辈子单身么？这偶像人设也是够累的呀。 ​
我不喜欢关晓彤
当初我们小姐姐被黑的时候怎么没见鹿哥出来说过一句澄清的话 现在把关晓彤保护的太好了吧
就是关晓彤就算了
假的假的假的
哈哈，搞不明白鹿晗有女朋友了他那些粉丝为啥那么激动啊，难道鹿晗就要一辈子单身么？这偶像人设也是够累的呀。 ​
关晓彤不好吗
“真爱粉”?呵
关晓彤只知道装清纯，还说此生只嫁李易峰，真不要脸，只知道倒贴，太不要脸了！
没错←_←
怎么多人取关，粉丝还有这么多水军吧
 作死了，之前上快本的时候就觉得心机重，之前用喜欢李易峰炒作，现在不知道跟鹿晗在一起有没有什么阴谋。之前还说现在不拍吻戏，不谈恋爱，活生生打脸。靠着父母走到今天，实在不喜欢她。
你们脱饭我庆祝
鹿晗娶关，我们只好取关ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ
剧情不对啊
不可能吧！
又啥权利评价，人家处对像，又不是你们，合不合适，你们也不知道，你有权喜欢谁，有权不喜欢谁，但请你保持平静的心，不要乱说狂言， 关小彤：你们了解么？不了解就不要说人家不好！ 真是闲吃萝卜淡操心！管好你自己的， 还这个配那个不配的，我只想说你不配， 请不要发言，
不喜欢关晓彤不漂亮，配不上你
对不起我觉得很配
不喜欢关晓彤
哎，真是的，为什么会是关晓彤呢！
我不信
芦苇们，不要再去骂关晓彤了，鹿哥既然公布恋情了，那就说明鹿哥真的很喜欢她，我们不是说过，要无条件支持鹿哥吗，那我们就要一直支持他啊，至于那些因为鹿哥公布恋情而脱粉的，谢谢你们一路对鹿哥的支持，但芦苇不差你们这种假芦苇，为什么说是假芦苇呢？因为你们爱的不是鹿哥这个人，而是鹿晗单身，
哈哈，搞不明白鹿晗有女朋友了他那些粉丝为啥那么激动啊，难道鹿晗就要一辈子单身么？这偶像人设也是够累的呀。 ​
我们作为鹿晗的粉丝，要做的就是支持鹿晗，而不是因为他找个和自己不配的女朋友，就一直黑他女朋友，再说我们爱的是鹿晗，又不是鹿晗的恋情，我会一直支持鹿晗。
@M鹿M  不是真的，，，才对！！！伤害人心！！！
鹿晗眼光也太低了吧
真的是，人家喜欢关晓彤，关你们屁事，搞得好像你们是鹿晗家长一样。。
求求你们别喷关晓彤了，这是晗哥自己选择的路。如果是你们被别人喷会好受？能不能换位思考一下？虽然感觉失去了点什么……
说实话，我不怎么喜欢关晓彤
那1314528是什么情况？最后鹿晗又和关晓彤在一起了！
不用关婊
讨人厌的关晓彤
厉害啦
几天了，怎么也想不通怎么会咋跟关晓彤搞一块去了
ಥ_ಥ扎心
想取关了@M鹿M
！关晓彤心机表
？？
啧 物以类聚人以群分 我只能这么说 脱饭。
鹿爷没钱了吗，我倾家荡产都可以给你，为何要选她呢？？？
我觉得非常不配
假的，一定是假的
是吗？那现在没co了，她怎么还有那么多粉！?
心 ❤脏不好
待我迪出嫁之日，必谢鹿晗未娶之恩。待我迪出嫁之日，必谢鹿晗未娶之恩。待我迪出嫁之日，必谢鹿晗未娶之恩。待我迪出嫁之日，必谢鹿晗未娶之恩。待我迪出嫁之日，必谢鹿晗未娶之恩。待我迪出嫁之日，必谢鹿晗未娶之恩。待我迪出嫁之日，必谢鹿晗未娶之恩。待我迪出嫁之日，必谢鹿晗未娶之恩。同意赞
都不了解一个人就给人带一个作做的点题，你也挺逗的
就一个字.气气气
不是吧？
同意同意 挺你
讨厌关晓彤
不是不配，而是没有你点点是相配的！
我无语了，你说我偶像，我能不说你吗？你脑子有病吗？
你就没有比关晓彤好，所以你这层的论点不成立。
我不支持你和关晓彤在一起
关晓彤小三啊
同感
作为粉丝，你们应该尊重鹿晗的选择。鹿晗在微博上公开恋情，是想得到你们的支持和理解，而不是求分手和攻击女方。 再说了你们骂关晓彤最后还是鹿晗来哄！！
爱我鹿，这碗黄金狗粮我干了
鹿晗，你的人设毁了。。。傻狍子配不上了
SB
#鹿晗# #鹿晗上海堡垒# #心率（Like a dream）#祝福你！只希望你是開心的！希望她能讓你幸福 
字面意思，有问题？
不要不要的
肯定是
瞎扯蛋     我去    这真的是差得多
随便选一个都不能选关晓彤
讨厌关晓彤
不希望是关
和关晓彤……呵…呵…-_-||
喂喂喂，有没有搞错
呵？呕。这种人真是够恶心，在别人微博底下不痛不痒骂句人渣，当别人知道是怎么的？有意思？有这个闲工夫不去回家孝敬孝敬爸妈，在网上当个冷嘲热讽钻说话空子的键盘侠，不累吗？有本事骂就指名道姓，含糊其辞骂一句算什么d本事，真真是不折不扣的人渣。
转了？
对关晓彤半粉转路再转黑
你和关晓彤恋爱，可以，但你会掉我一个真爱粉。
要是真的喜欢鹿晗，就应该尊重他的所有选择，并且祝福他！！ 只是对了他有女朋友就不喜欢他，那么只能说你们太虚伪，只喜欢鹿晗的外表！！！！  不是说一鹿伴晗吗？都tm是假的吗？？
那你还说这辈子就爱谁……谁谁呢，请问你处过几个对像， 人家关小彤也是人，不是神， 你是真特么逗！
祝鹿晗因为这件事被，退出演艺圈，被退出歌坛……
厉害了，我的鹿晗666
如果是关晓彤，那…还是算了吧！！
鹿哥，你虽然很帅但是你和关晓彤在一起简直是不配中的不配
一点都不配，什么跟什么呀
关晓彤这么做作，鹿晗怎么喜欢她啊
;哎呀，你这让我怎么说呢
不喜欢关晓彤
欧豪咋办
讨厌关晓彤
不喜欢关晓彤
鹿哥，你的号被盗了吧
觉得关晓彤配不上鹿晗哥的给我点赞。。。
希望你跟关晓彤赶紧分
取关取关
不喜欢关晓彤，丑死了
讨厌关晓彤
。。。
不会吧！偶买噶
讨厌关晓彤，她不配，鹿晗你什么眼光
关晓彤是小三
不配，鹿晗你一句话也不说，一点都不爷们！
我挺讨厌关晓彤的，她让她助理给她提鞋系鞋带，真做作      鹿晗也是，找谁不行非得找她 
同感
某些所谓的真爱粉口口声声的说的祝福鹿晗呢？真是说的比做的好听。最后那些还不是脱粉了？
讨厌关晓彤
就是，被人骂的那么惨，好不容易接受了，居然又改人了，还是关晓彤，心都碎了
尊重鹿晗的每一个决定！
@M鹿M  我不退粉，怎样都不退，说过的，这辈子就追你
撒狗粮，虐死我们这些单身狗
同意
不好不好，一点也不好
关晓彤是小3
关晓彤这个儿媳妇配吗?请摸着自己的良心说话，谢谢
太过分了
你什么意思？没有希望了，我还不如去死
emmmmmm鹿哥。我宁愿你出柜关晓彤是真的接受不了
鹿哥谁也不欠
鹿哥你别骗我
超哥，这是咋回事
讨厌关晓彤
鹿晗脑子瓦特了吗？
@M鹿M  尊重你的决定，但你不要退娱乐圈好不好
觉得鹿晗和关晓彤不配的，点赞
不喜欢关晓彤
抱歉，一时之下，我真的接受不了
鹿晗你不要脸
渣鹿
他妈他好不就成了吗！什么假不假的，伪粉
关。。。关晓彤。。。。
哇人家鹿哥交女票还要你们同意？不是很懂
他们不配
只要是关晓彤的影视作品一律不看，人品差成那样，看了脏了我的眼
厉害了，鹿哥
一点都不配，关晓彤好打脸啊
真作作，不要脸
有病，你讨厌也没用，就算没有关晓彤，鹿晗也不会喜欢你
不会吧！
为啥偏偏是关晓彤？？？
我不这么觉得
热评第一竟然是这个
你喜欢谁我都同意，就是不能喜欢关晓彤
她不配也轮不到你
李晨是不是因为不知道说啥好了，毕竟这事真不地道
关晓彤！！！不会吧
撸管（鹿，关）夫妇
鹿哥，你已经因关晓彤掉了30万粉了，你这样值吗？
不般配，对不对
对你真的很失望
怎么就不配了，你配啊
虽然不是鹿晗粉，但真心觉得他跟关晓彤在一起好别扭
他们本来就是不可能的
这表白太简单了吧！
这不是真的吧？？？
不想让你和关晓彤谈恋爱
今天星期五 该更博了♡
99
不配
这是假的，告诉我这是假的。我竟然还能理智的站在这里
妈的，这个火到微博都打不开
关晓彤
我也不是很喜欢关晓彤
谁说鹿晗不会演戏，简直可以拿金马奖了、
我过我觉得他们是合作关系
为什么是关晓彤？那个坐坐的女孩………
假的假的！
鹿晗我对你太失望了
讨厌关晓彤
有没有搞错
鹿晗，我支持你和关晓彤在一起，你们要幸福呦！！！@关晓彤  @M鹿M
对你失望了
世勋二十岁丢了鹿哥， 关晓彤在二十岁和鹿哥谈恋爱
鹿晗脑子有病了吧，看上关晓彤
这是要搞事啊
不要脸
这是新剧宣传，我们已经收到，嗯，就这样
真的假的？？不要吓我！！我不能接受是关晓彤！
臭不要脸
我说你有病啊，
鹿晗是我们的国民老公！！！
假期没了，老公也没了。
滚劈开
要么是被盗号了，要么就是电视宣传
A：我靠。关晓彤居然跟鹿晗好了 B：那么渣，刚跟陈翔分手就和鹿晗好了 A：那是毛晓彤 B：哦哦，哎关晓彤不是男的嘛？ A：那是于小彤 B：那关晓彤是谁？ A：是让老子失恋的人
妈的智障
制止你的行为
太不配了
说实话我只想问这到底是真的还是假的？
鹿晗和关晓彤神tm不配
关晓彤死鸡儿
告诉我，这不是真的！这不是真的！
关晓彤时时刻刻都在演，所以我不喜欢她
开玩笑呢吧？
不配好吗！
讨厌关晓彤
顶你！本来就不喜欢关小彤，在弄这一出，我都快气死了！真希望不是真的！
老太太不服就服你
鹿晗你眼瞎了
是不是又是为了收视率啊
你不是有私生子呢嘛
可是我没脱饭
thích quan hiểu đồng
只想说一句氧化钙
关晓彤整过容，凭什么呀，鹿晗，你是眼瞎吗？
我去  真的假的？
滚滚滚！
关晓彤太恶心
反对关晓彤
你们相差7岁呦，而且关晓彤这么作，不看好他们的点赞
赶紧带走
掉粉吗？ 我就在这儿说了，就算鹿哥结婚了，他还是我永远的偶像！ 啥黑鹿哥，啥掉粉，我就挺鹿哥！ 公布恋情了虽然我很伤心，但是，不论是炒作新剧还是真心相恋还是啥啥啥，只要是鹿哥说的我都信。 留下的才是真心喜欢鹿哥的，因为鹿哥公开恋情就转黑转路的，问问自己，到底喜欢鹿哥么？
不配
不喜欢关晓彤
别说了，把关晓彤说委屈了鹿晗还要去安慰她
吓死
我只是觉得他们不配而已，我没资格决定他们不配，但是我有资格说出自己的想法吧
哦、他们都已经在一起了你是祸害不了人家的、
告诉我这不是真的，是游戏，对不对？
关晓彤真他妈的作死，恶心
五年了 那么再见
绝对不认输！
那么多粉丝为你去死咯
一个晓彤刚分一个晓彤公布恋情这什么情况这然我觉得这是在炒作顶我@M鹿M @关晓彤 @陈翔橙 @毛晓彤
@CJW93905：一个晓彤刚分一个晓彤公布恋情这什么情况这然我觉得这是在炒作顶我@M鹿M @关晓彤 @陈翔橙 @毛晓彤
鹿晗关晓彤陈赫同时被盗号？？
恶心
本来想等到鹿晗有女朋友了就爱屋及乌，可关晓彤我真的办不到！！！！
你怎么不去死
鹿哥是渣男你是啥？没刷牙吧，嘴杂这么臭。
我觉得鹿晗和关晓彤不配   如果鹿晗和关晓彤真心相爱的话，就走到一起吧。   鹿晗最帅，致爱鹿晗
不喜欢关晓彤！
你先问问奔跑吧导演肯不肯？
再也不会粉你，真不知道你是怎么想的，在张艺兴发新专辑第二天就po出这件事，还记得是谁在你回中国的时候背着会被 骂来支持你吗？我告诉你，是张艺兴！呵呵，你现在做什么事呢！还有呀，也真不知道你是怎么想的，关就是只狗，又贱又作，还说过大学期间不谈恋爱的，看清楚你身边的狗吧！@M鹿M @关晓彤
鹿晗有小孩，
我迪被黑你们这么做 恶心 跑男再见！不会在去看
为什么要退出娱乐圈
被盗号了
鹿晗和关晓彤在一起又没错，鹿晗选择谁那都是他自己的事
好心塞。。。
绝对是假的，根本不可能，小鹿怎么这样了？？
说谈恋爱可以，但如果是关晓彤我就不信了
听说鹿哥去珠宝店看戒指了
我不晓得那个丑八怪@关晓彤  哪点配地上你
#鹿晗#  #鹿饭一直在#    以后我们一鹿向前，加油加油@M鹿M 
我不讨厌关晓彤，但是我觉得鹿晗跟关晓彤一点都不搭，有同感的嘛？
爱一个人，背负全世界
鹿哥   晓丹真的不配你
不喜欢关晓彤
额。。。。
表示赞同，就特么一渣女，凭什么和鹿晗在一起，她根本就没资格
建议找女朋友，但不建议关，我准备路转黑了
吃瓜群众受不了
鹿晗我们永远都支持你，但这件事绝不支持啊！！！
这个微博是不是可以破吉尼斯纪录呢   累计评论最多奖 
今天星期五啊鹿晗
抱歉。饭了你四年，现在，再见
肯定是假的
关晓彤不配鹿晗，谁同意
所以，你去买戒指就是给关晓彤的？我看关晓彤说二十岁的她法定了？好恶心呢
不支持
今天鹿晗跟关晓彤分手了吗？
妈卖批！关晓彤，哎，只能表示转为黑粉，不想多说
树林里，有两只鹿在给对方口，突然听到猎人枪响，慌忙之中，母鹿咬掉了公鹿的jb，急忙跑去，一小孩看见了之后说:鹿含个jb。
鹿哥，我真的希望这不是真的，不是我吃醋，而是你们不是很配，我觉得可能是新剧宣传但是如果是真的，那就祝福你，祝福以前的 那只单身鹿毕竟，你找老婆不是我们说了算，我们觉得合适的，你不一定喜欢，你应该不希望粉丝们这么喷吧，我也觉得不好，因为你那么爱我们，你应该会失望吧
说好要找圈外的，你却找了关晓彤
恋爱了就星期五都不发微博了？？？
你的女朋友是关晓彤我不信
emmm关晓彤你特喵逗我么？
真的关晓彤不是说了吗，出尔反尔
你为什么不早说，你让一个女孩因为这件事被黑了半年，你好意思吗？为什么不澄清，你不配是爷们
因为我觉得你说的好像是真的吗
终于脱单了?
关晓彤不配
。。。
能不能是假的
微博刷爆了
退吧、我们需要的是真芦苇、留到最后的才是、无所谓、你退了还有很多芦苇、如果是真的、不拦你、
对你无爱了取关
觉得鹿晗关晓彤不配的赞我
关我超什么事？
受不了了，直接当黑粉了
很奇怪的是，宣布恋爱为什么没有一张看上去能让人相信的合影
我不是因为鹿晗而讨厌关晓彤，而是一直对她感觉不太好
讨厌关晓彤烦她
关晓彤真的搞笑了   挑男朋友这么多要求   谁会看上他啊？我看是关晓彤这个贱人勾引我们家鹿鹿  随便他勾引谁就是别勾搭上我家鹿鹿   妈的关晓彤真他妈不要脸
额额，好准时
表示不赞同
就是，你说的太对了。
热评第一那个给删了吗
事情是有两面性的
人家喜欢谁是人家的事，不是鹿晗交个女朋友还要来争取你同意的
不喜欢关晓彤
我同意，关晓彤太能装
99
垃圾
我峰与世无争
把自己的女友保护的好好的 却让另一个女人背了大半年黑锅，被人全网骂，可怜我迪
#鹿晗#  #鹿晗中国之造#    你鲜花铺地的时候我安心看着，到了要为你披荆斩棘的时候我不会袖手旁观来自---天使鹿宝助攻群 @M鹿M  
我高中住校听到这个消息没什么反应，我回家拿起手机看到这些事情，心都在疼。对不起我的鹿，不能陪你到最后了真的抱歉，来告个别
你是在逗我
关晓彤一点也配不上鹿晗，一个天上一个地下
不会吧，不可思议
最讨厌关小彤
一点都不般配
我好像要转粉了
真的吗？？？？？
你们觉得关晓彤跟鹿晗配不配？
鹿晗真的还差我家小姐姐一个解释 一声抱歉 拿出点诚意被黑了大半年现在终于一身轻 既然当初没有在一起有为什么要撩？ 和关晓彤到底好久了？
还鹿晗是你男朋友，怕人家看不上你
鹿哥怎么会做出这样的事，关晓彤，最丑
关晓彤不配鹿晗
关晓彤挺好的，可是也太不配了！这一定是宣传而已
你和关晓彤不配  你和关晓彤不配你和关晓彤不配 你和关晓彤不配你和关晓彤不配你和关晓彤不配你和关晓彤不配你和关晓彤不配你和关晓彤不配你和关晓彤不配你和关晓彤不配你和关晓彤不配你和关晓彤不配你和关晓彤不配你和关晓彤不配你和关晓彤不配你和关晓彤不配你和关晓彤不配你和关晓彤不配
随便找些人都会比关晓彤好好
不是国民闺女吗？不是大学毕业不谈恋爱吗？不是不接吻戏么？不是非李易峰不嫁么？活生生打脸不是国民闺女吗？不是国民闺女吗？不是大学毕业不谈恋爱吗？不是不接吻戏么？不是非李易峰不嫁么？活生生打脸不是国民闺女吗？不是国民闺女吗？不是大学毕业不谈恋爱吗？不是不接吻戏么？不是非李易峰不嫁么？
同意
没问题啊，就是你的眼睛可能有问题，得去看看
第一反应，怎么可能！！
真是的，鹿晗你咋喜欢一个长得丑的关晓彤呢，她和你简直就是不配啊~
转黑了
不知道为什么不祝福？而是一个劲的骂关晓彤，我觉得他们两个在一起挺好的啊
不是
那些说是超哥发的都是s
并不是，有一条评论过亿了
如果说你和她是真心相爱的话，请能不能不要说放弃就放弃，要知道，你伤心，我们也会伤心，好吗？@M鹿M
人家鹿晗找女朋友关你们屁事。
我问你世勋怎么办啊！！！
不是国民闺女吗？不是大学毕业不谈恋爱吗？不是不接吻戏么？不是非李易峰不嫁么？活生生打脸不是国民闺女吗？不是国民闺女吗？不是大学毕业不谈恋爱吗？不是不接吻戏么？不是非李易峰不嫁么？活生生打脸不是国民闺女吗？不是国民闺女吗？不是大学毕业不谈恋爱吗？不是不接吻戏么？不是非李易峰不嫁么？
只要不是关晓彤是谁都好
而且，，，，，，关晓彤似乎比鹿晗高，，，，那么，，，，，，一丢丢，，，，，，
别人谈恋爱配不配管你什么事
切
只觉得你现在公布不是个合适的时间，你让我崩溃了！
你是本还是傻，脑残粉明白什么意思吗，不理解就不要瞎逼逼，像你们这样黑别人就是脑残粉，哪怕再不配，再怎么不好，那也是他们两个人的事，轮不到你在这里说不配！！
你们真的爱鹿晗吗？为什么鹿哥公布恋情之后就脱粉呢？你们到底是不是喜欢鹿哥？
真垃圾
关晓彤她不配
不喜欢关晓彤
不共戴天
99
我感觉她超作，丑巨
可是不想你和关晓彤在一起
不同意这段恋情+1
不同意
腿软
滚
假的，一定是假的。。。。
你要是不幸福我一定不会放过她@M鹿M
一定是宣传
你说你女朋友是关晓彤我还真不信，她别你小七岁嘞
鹿晗，我们不是不同意你和关晓彤在一起，只是关晓彤配不起你！
99
有病吗？这都是我什么时候的回复了？当时懵逼状态下还不允许人着急打掉问号了？
关晓彤太作了
鹿晗每次发微博都配图片，这次没有配，有点敷衍。
可不咋滴  逼人一个
赞同 没有原因的 就是不喜欢她 相信也有很多人不喜欢关晓彤
掉粉了吧。鹿晗
怎么什么评论都没有
。。
肯定是
你厉害了啊
你还到眼镜了
手机被没收了的我，第二天早上被同学告知鹿哥有女朋友了，楞了一节课，心脏停了一下，然后想着世勋怎么办想了一天，然后现在赶了评论。不取关，不喷，不路转黑，还是会守护你们，就是不想祝福（真心不喜欢关晓彤）
我也不信，讨厌关晓彤
你们那么骂关晓彤干嘛
我不信，我不信，我不信…重要的事情说三遍
听说鹿晗和关小三今晚买戒指
卧槽。。。
晓彤姐对以后请对鹿晗哥好点 祝@M鹿M @关晓彤 99
啧啧啧，鹿哥，你的眼光真的是。。。呜呜呜。。啧啧啧
鹿哥，你怎么可以喜欢关晓彤呢
脱粉不解释
关晓彤还是算了吧 呵呵
không hiểu viết gì
关晓彤也就二十吧
no，为什么是关晓彤，no不行了不行了
想几天还是取关了
一定一定一定一定一定一定一定一定一定一定一定必须必须必须必须必须必须必须不是真的
不不不不！一定是假的，他们都不搭，一定肯定是假的的，我在梦游，请相信我，我在梦游！！！！！！
不看好。你欠我迪一个道歉，《跑男》炒CP就算了，还让我迪背黑锅。现在时装周火一点了，你又公布恋情抢热度。你跟她有仇啊你
说实活不喜欢关晓彤，还很讨厌！
不会是为了炒作才这样做的吧?不是说只嫁我家易峰么?
太肥了，送不上去了，要减肥了
@关晓彤  是个做作逼！恶心逼！让人呕吐倒胃口的贱婢！这回有的装逼了！这么假的货色在世上只配人骂！她听不得坏评上次还拉我进黑名单！
关晓彤有什么好的，除了关晓彤、其他任何谁都行
 @关晓彤  是个做作逼！恶心逼！让人呕吐倒胃口的贱婢！这回有的装逼了！这么假的货色在世上只配人骂！她听不得坏评上次还拉我进黑名单！
关晓彤不是有绯闻男友吗？？？？这是搞哪出？？？
关晓彤呵呵
你眼瞎么，鹿哥
我心脏不好，取关
大家好，我给打大家介绍一下这位渣男。@M鹿M
什么时候分啊鹿哥
失望
你的女朋友是谁都可以，但为什么是关晓彤 ps：我只是单纯觉得他俩不配而已
肯定是假的不存在
有几个不喜欢关晓彤 赞下我 我看有多少人
刚刚卡了，我以为删除了，
超哥这媳妇你满意不
鹿晗你不要被那个人骗了！
一点都不搭
你太让我们失望了
觉得是假的把我顶上去
关晓彤怎么了？人家鹿晗自己喜欢，你们也管不了
99
嗯    大实话
@关晓彤  是个做作逼！恶心逼！让人呕吐倒胃口的贱婢！这回有的装逼了！这么假的货色在世上只配人骂！她听不得坏评上次还拉我进黑名单！
营销号评论真可怕。鹿晗工作室的人辛苦了
鹿晗没错是眼睛瞎了
哥哥我姓脏不好，别逗我
 @关晓彤  是个做作逼！恶心逼！让人呕吐倒胃口的贱婢！这回有的装逼了！这么假的货色在世上只配人骂！她听不得坏评上次还拉我进黑名单！
赤赤手机还给鹿哥
鹿晗呵呵
说的太好了！！
@关晓彤  是个做作逼！恶心逼！让人呕吐倒胃口的贱婢！这回有的装逼了！这么假的货色在世上只配人骂！她听不得坏评上次还拉我进黑名单！
果然这儿媳妇着实恶心
鹿晗跟了关晓彤我也是醉了同意关晓彤是个sb的请点赞
大家好，我叫关晓藤
鹿晗@M鹿M 支持你
怎么是关晓彤，而不是我迪？鹿哥啥眼光？
 当时饭上鹿晗了、你眼光肯定没毛病、那鹿晗肯定也没问题、那鹿晗喜欢的女孩能差到哪去、她并不是你们想的那么不堪、你们也不能拿着一些倒假不假的事去断定她整个人、鹿晗和她接触过、肯定是了解了她、了解了之后的女孩、鹿晗能喜欢上、差不了的、淡定吧、
 @关晓彤  是个做作逼！恶心逼！让人呕吐倒胃口的贱婢！这回有的装逼了！这么假的货色在世上只配人骂！她听不得坏评上次还拉我进黑名单！
太同意了，关晓彤他妈的去死！取关鹿晗！
这个时候搬石头砸自己的脚啊，觉得可惜了，就这个成绩再过20年也不怕没人要啊……哈
@关晓彤  是个做作逼！恶心逼！让人呕吐倒胃口的贱婢！这回有的装逼了！这么假的货色在世上只配人骂！她听不得坏评上次还拉我进黑名单！
他们怎么就不配了，一个渣一个狗，简直就是绝配
取关。
对啊，人家找女友跟你们有什么关系
5年结束。
眼光真差，关晓彤那么大妈你都能看上，她满身的大牌却穿的跟个淘宝小野模一样，什么眼光
我觉得的鹿晗不会的，是假的。如果是真的话，那鹿晗已经开始掉粉了。
我不信，鹿晗。 超级讨厌关晓彤…… 看清楚了……没想到鹿哥居然是这种品味 成为关晓彤黑粉 from 陌九缘.
只希望这个不是真的不然我会晕的
不会的啊鹿哥
不是吧，就这样公布了？
鹿晗现在是最需要我们的而你们还喷他，是真的喜欢他吗
你凭什么这么说人家，取关就是了
不知道为什么就是特别讨厌
不喜欢关晓彤，早日分手
 @关晓彤  是个做作逼！恶心逼！让人呕吐倒胃口的贱婢！这回有的装逼了！这么假的货色在世上只配人骂！她听不得坏评上次还拉我进黑名单！
关晓彤给我滚
不
呜呜呜我不相信
嗯.......不错，关晓彤都比不上你，可是你不属于鹿晗
打开这一条都要系统繁忙一会了别的都没事
奥斯卡鹿先生，您好
关晓彤出门右转
取关了
沙比关晓彤
屁伐木累，鹿晗恋情公布你们跑男集体出来蹦哒，我巴全网黑的时候呢，没有一个人吭声，真是呵呵哒
说多了都是泪。。。还是脱粉吧！
12点，撒狗粮，受不了
鹿锅，以后在也不能理直气壮的搜你的小黄文了
@关晓彤  是个做作逼！恶心逼！让人呕吐倒胃口的贱婢！这回有的装逼了！这么假的货色在世上只配人骂！她听不得坏评上次还拉我进黑名单！
是啊是啊！！！！
滚
看来跑男团全知道啊，真是心疼我家小姐姐被当挡箭牌，鹿晗，你欠小姐姐一句道歉，她明明什么都没做，却被黑了大半年。
很迷 我也不想嫁ok?就你丑行不行
鹿哥你是不是被盗号了
 @关晓彤  是个做作逼！恶心逼！让人呕吐倒胃口的贱婢！这回有的装逼了！这么假的货色在世上只配人骂！她听不得坏评上次还拉我进黑名单！
你们都误会鹿晗了，其实在10.8日，九点四十五分，鹿晗的微博被盗，律师正在处理，至于关晓彤，纯属自作多情。（我只是转发的）
就是，讨厌关晓彤
不可能吧
这是炒作吧！
杀死关晓彤
@关晓彤  是个做作逼！恶心逼！让人呕吐倒胃口的贱婢！这回有的装逼了！这么假的货色在世上只配人骂！她听不得坏评上次还拉我进黑名单！
不支持
号外号外，这里躺了一条评论！！  (来自超级星饭团)
 @关晓彤  是个做作逼！恶心逼！让人呕吐倒胃口的贱婢！这回有的装逼了！这么假的货色在世上只配人骂！她听不得坏评上次还拉我进黑名单！
假的鹿晗，害怕
这是真是假啊？我都有点不信了
你让谁当你女朋友不好，非要……………
@关晓彤  是个做作逼！恶心逼！让人呕吐倒胃口的贱婢！这回有的装逼了！这么假的货色在世上只配人骂！她听不得坏评上次还拉我进黑名单！
关晓彤什么玩意儿
太沉了
关晓彤？？？我去
加一
不认识关晓彤啊
为什么不喜欢关晓彤呢，反正我喜欢
鹿哥没想到你的审美那么好！
真的不能接受关晓彤 谁都可以 为啥是她啊
傻狍子
看到这条消息，好想打人
反正很失望 。。。。跟谁不好…唉
关晓彤没个逼数，有能力招惹鹿哥？还有，鹿哥你这是被盗号了还是新剧炒作？？？@M鹿M
恨死关晓彤   那么小   鹿晗那么大   也不想想自己的未来
如果是真的秒秒钟翻脸走人，没有粉丝明星再火也没用。
我不接受
#鹿晗# #鹿晗上海堡垒# 每天对你说，要幸福哦@M鹿M  
哎....默默的抓一口狗粮，mia   mia   mia
简直辣鸡
评论都是小学生吗？
我想说我能脱粉吗？
271万
恶心
好敷衍
伤心啊~我不相信这是真的为什么和关晓彤在一起啦？
太假了，
bb尼玛，就是不配，虽然不能左右，但是关晓彤成功招黑，喜欢的是一朵花，不是插在牛粪上的一朵花
滚
一定是假的，一定是假的
你要好好的鹿晗。在这里我想说鹿晗的黑粉你们能不能成熟点，黑鹿晗有用吗？假粉都滚吧
每每看到折耳，都气
眼光差眼光差眼光差眼光差眼光差
我不喜欢关晓彤，鹿晗谈恋爱可以，为什么偏偏就是关晓彤呢，我不同意
大家一定要理智，记住一句话，既然得不到，就把他毁掉
我有一句买妈批不知当讲不当讲
你是来搞笑的吗？
不同意，不同意鹿晗和关晓彤在一起的点赞我。关晓彤不配，不配， 不配
真爱粉表示不会取关
关晓彤配吗，她是什么人啊
厉害
就是，简直就是
鹿晗我不喜欢你了
男才女貌，般配
假的对不对
说实话鹿晗谈恋爱很正常能接受，可是关晓彤....
厉害
还是想不通为什要找关，鹿哥，你适合更好的，千万不要在一颗烂树上吊死
不配
为什么呢？@鹿晗
你说的对
就是讨厌关晓彤 没有理由  懂?
关晓彤还说只喜欢李易峰，大学期间不谈恋爱，现在啪啪啪打脸
我疯了！一定是！我相信！！！
一点也不好
屁
请问是谁说非李易峰不嫁的？
奶奶管管他，他疯了一定是
赤赤都来了(｡･ω･｡)ﾉ♡
他俩有权利搞一起人家就有权利说他们不配，有种把说他们不配的把嘴都缝了呀
我丑不重要，关键鹿晗有关晓彤
 @关晓彤  是个做作逼！恶心逼！让人呕吐倒胃口的贱婢！这回有的装逼了！这么假的货色在世上只配人骂！她听不得坏评上次还拉我进黑名单！
我考，。，，，就是不配，，，，，，，，
难道又只有我吗
关晓彤用你来喜欢吗
@关晓彤  是个做作逼！恶心逼！让人呕吐倒胃口的贱婢！这回有的装逼了！这么假的货色在世上只配人骂！她听不得坏评上次还拉我进黑名单！
对她谈不上喜欢，也说不上讨厌但你们在一起好像真的有点不合适
你这爸儿媳妇都是关晓彤了还说好
被盗号了？
我还是拒绝的
无论怎样，都支持，永远！！！
不配
有点晚，但是我还是想说一下，不能说谁配不上谁，但是我觉得两个人是真的不太配，最后还是祝福你们
你简直让我们失望透顶，以后再也不会粉你了
我的哥，你想干啥呀
娱乐圈只讨厌关晓彤
鹿晗你居然会看上关晓彤，是不是当时脑子瓦特了
讨厌关晓彤
分了没，
噗嗤，我就笑笑，真心不配，做偶像么。粉丝还是挺重要的，人家喜欢咱也没办法，就发表一下意见。大伙不要说  就你配   他想配我，我还不稀罕呢
你向你的挡刀朋友道歉了吗
额(⊙o⊙)…我个人并不是很喜欢关晓彤只是个人
鹿晗发布恋情我们本该祝福，关晓彤就算了，鹿晗眼瞎了吗？
说了不可以变吗 如果一个人不喜欢自己   她就不能接受别人了吗
关晓彤算个屁 勋鹿才是王道。
我只能表示，鹿晗你再这样我就不看，甜蜜暴击了， 真心没劲，
谁说鹿晗演技不好，甩给他一部跑男
讨厌你关晓彤
谁说你演技不好我跟谁急
我不信，我不信
好嚣张
不咋地
请你不要再发微博了，很丑的@M鹿M
没有职业道德，不配做一个爱豆吧，圈外谢谢
鹿晗太没眼光了。
唉无语啊真的
收到了一亿点的暴击
嗯……的确打脸，但是李易锋看不上她啊，难道一直等哪
想了这么多天，什么都没想通，只知道我还是很喜欢你
鹿晗，你会被封杀的，快告诉我们这是假的吧！这事还有余地
真的没有想到会是关晓彤，突然之间没了以前那股为你疯的劲了，真希望只是电视剧的宣传，不要骗我，我真的哭了
不配谢谢
一点都不配  年龄不配  关晓彤怎么丑 考 心累
。。。。。。我卡了
？？？？？？
一点也不棒
明明是我，为什么写错名字
導演湊cp而已，而且cp又不一定會在一起(=^･ｪ･^=)
不喜欢关晓彤
换女朋友了跟我说一声
垃圾
如果这是你想要的，那其他的也不那么重要了
满满的心机
关晓彤勾引我鹿哥，要不要脸
不配
我宁愿你搞基
换女朋友了一定要跟我说一声
超哥我在想那他的世勋怎么办？
她能火还不是靠炒作李易峰
za nan 说的就是你 @M鹿M
哎！原本就不太是忠诚粉。果断转粉
不要脸，渣男，退粉。
眼神出问题了？？
99
关晓彤烦，讨厌
有一种感觉我不想再追星了好麻烦
失望了......
鹿哥，我心脏不好，你别吓我，我最讨厌的女艺人就是关晓彤，早点放手吧，何必受到全评论的遣责和吅骂人的评论呢。
心凉了，鹿哥我不信
迪丽被黑的时候难道鹿晗就没被黑吗？你敢确定没有一个人吗？鹿晗早就澄清了，是迪丽一直不解释好吗？你们眼瞎吗？
你说你有女朋友我信，但是你是你的女朋友是关晓彤我不信
迪丽被黑的时候难道鹿晗就没被黑吗？你敢确定没有一个人吗？鹿晗早就澄清了，是迪丽一直不解释好吗？你们眼瞎吗？
我要脱粉，我活不下去了…
我恨关晓彤
你知不知道你这样让人很讨厌你？我的心千疮百孔，感觉我快不爱你了
晗儿啊，你好可怜
还撒狗粮，撒大便才对!
我不相信
关晓彤滚吧
每周五都在等待鹿晗微博，期待他公布关晓彤真正身份
#鹿晗# 大家好，这是我爱豆@M鹿M  
不信不信
哎，@M鹿M 我们鹿饭失恋了
月考前一天知道的我好心塞
我不信，鹿哥
不要再让我失望了，这是最后的底线了。
这句话差评比点赞多
一点也不配，一个天上一个地下，这简直是一个笑话
为什么是关晓彤
我想去死
你们在一起真的不配
No，不，一定不是这样的，这一定不是真的，你们一定是在开玩笑，对吧✧٩(ˊωˋ*)و✧！嗯，一定是。我心脏不好,,Ծ^Ծ,,，不要和我开这种玩笑，鹿哥，点到为止啊！
配不配我们说了不算啊
对，关丑
眼光太差了，真失望
多想让你把这条微博删掉。
你有女朋友了我信，但是关晓彤我真接受不了，如果是真的，我可能要脱粉了，对不起鹿哥，真的无法接受
鹿晗一定是眼睛出了问题！！
你骗人的吧
真的觉得你们很过分！既然你们在一起这么久啦！干什么不早点说，让另一个可爱的女生背黑锅！背这么久！被别人黑了这么久！难道你的良心就不会痛吗？别太做！
#鹿晗# #鹿饭一直在#   你来，我们笑着迎接，你离，我们恕不远送
鹿晗恭喜你  你跟关晓彤的黑粉又多了一个
不喜欢关晓彤！
太可怕了鹿哥。
讨厌关晓彤
真粉也！！！！！！！！！！！
不接受是关晓彤
你作为源源粉丝能不能别出来丢人
真他妈不喜欢关晓彤，鹿晗谈恋爱我一点都不反对，但是为什么对象是关晓彤，这我就是醉了，真的不配
无语
就是就是，还不知道是哪个人口口声声说大学毕业之前不谈恋爱，只嫁李易峰，吻戏只用替身，还不知道是哪个说的呐，关晓彤这样说她和鹿晗谈恋爱了我们怎么可能会信，自己不想想后果就乱说，那你当初就不应该说这些话，你现在就是作，难道你想被人骂，现在就是拍拍打脸，活该被人骂。
鹿晗
扎心了  鹿鹿。
迪丽被黑的时候难道鹿晗就没被黑吗？你敢确定没有一个人吗？鹿晗早就澄清了，是迪丽一直不解释好吗？你们眼瞎吗？
 @关晓彤  是个做作逼！恶心逼！让人呕吐倒胃口的贱婢！这回有的装逼了！这么假的货色在世上只配人骂！她听不得坏评上次还拉我进黑名单！
鹿晗，你和她交往我没意见，我也不能有意见，但我不会脱粉，也不会祝福，只希望你们真的有好结果，不要中途又出现问题，你买戒指没问题，但你的敢做敢当你有没有想过会对关晓彤带来多少黑粉和谩骂，SO为了全人类的健康，全鹿粉的明天，你就当做玩儿玩儿吧
你们快结婚行不行？微博上转发你们结婚1000万平分，麻烦帮助下
一点也不想
@关晓彤  是个做作逼！恶心逼！让人呕吐倒胃口的贱婢！这回有的装逼了！这么假的货色在世上只配人骂！她听不得坏评上次还拉我进黑名单！
被盗号了吧
不喜欢关晓彤
 @关晓彤  是个做作逼！恶心逼！让人呕吐倒胃口的贱婢！这回有的装逼了！这么假的货色在世上只配人骂！她听不得坏评上次还拉我进黑名单！
果断脱粉了以前是死粉
 @关晓彤  是个做作逼！恶心逼！让人呕吐倒胃口的贱婢！这回有的装逼了！这么假的货色在世上只配人骂！她听不得坏评上次还拉我进黑名单！
讨厌关晓彤
@关晓彤  是个做作逼！恶心逼！让人呕吐倒胃口的贱婢！这回有的装逼了！这么假的货色在世上只配人骂！她听不得坏评上次还拉我进黑名单！
不会是和赤赤超哥打的赌吧？真心话大冒险？？还是不敢相信…
无话可说从未见过如此厚颜无耻之人祝你早日过气我当初是眼睛瞎了觉得你好让一个女孩给你挡了半年的黑你可真行从此你和关晓彤一生黑祝你糊穿地心
超哥，你有儿媳妇了，感受咋样
鹿晗我们大部分粉丝都觉得你和关晓彤不配
表示拒绝鹿和关
我曾经说过只要你公开恋情，我就一定会支持你，现在你兑现了你的诺言，现在到我了@M鹿M
喜欢了好多年的勋鹿没了。。有女票我不反对，为什么是关晓彤？世勋他知道吗
我不听我不听
不喜欢关晓彤
永远支持你@M鹿M
我讨厌关晓彤
莫名其妙
sorry  我受不了我取关了
为什么大部份人都要这么说讨厌关晓彤其实我觉得只要晗哥喜欢就好       晗哥我一直支持你
杨家将可不是给明星用的，想把杨家将变脑残我第一个不服，AB就是AB可不是姓杨，我们不接受
干嘛要道歉
有不有喜欢关晓彤?
就是觉得两个不配
对呀对呀，gxt真不要脸
 无论怎样，只要是鹿哥自己喜欢的，身为他的真爱粉就应该支持，因为这是他自己的选择，与我们并没有很大的关系，就算鹿哥要结婚生子了，我们真爱粉也会一追到底，因为他只是他，并不是任何人可以代替的他。无论配不配也并不是我们应该去评价的，只要两个人觉得配，觉得喜欢就好！
不希望你们在一起
鹿饭们你们有没有觉得很奇怪，也许我这个想法很大胆，但我还是想说一下，EXO刚回归不久，鹿哥就公布恋情了，这太巧了吧！所以我感觉这件事跟EXO，和金英敏有关，有可能关晓彤用了什么关系和金英敏联系上了，谈了什么条件，然后金英敏拿EXO做为条件逼迫鹿哥，让鹿哥和关晓彤在一起。
不要脸的鹿晗
你们也就是现在接受不了，过段时间就都祝福了，那现在说这些干什么？
鹿晗我喜欢      关晓彤也喜欢       但是鹿关cp我不喜欢    不合适
我去，这里全是黑粉！
别劝了，绝不脱；别骂了，不脱：别黑了，不脱
炒作？我也就呵呵了，甜蜜暴击绝对不看
撸管（鹿关）夫妇
希望过不了多久就会分。
关晓彤是谁，渣渣，想蹭我们家小鹿的热度吧
今天星期五 为什么没有更新微博
他们在一起是好事，请你们尊重他们。
讨厌死关晓彤了，但现在更TM讨厌鹿晗！！！
配不配有什么关系，我们也管不到，也没资格管
关晓彤还真不要脸啊还什么国民闺女  闺女个屁 算什么 20岁就勾引28岁的人  你以后要怎么办  不想让鹿晗和关晓彤在一起的点赞
我卡了。。。
真恶心
同意
不好意思，我是现在才知道有个人叫关晓彤
觉得鹿晗和关晓彤，不配的，就请点无数的赞。@M鹿M
不喜欢关晓彤
真心不适合@M鹿M
关晓彤不配鹿晗
别人配不配关你鸟事
什么情况？？
我就知道鹿晗一公开，娱乐圈都炸了。鹿晗你……一场戏而已，为什么你喜欢的人是她，是谁都可以！！！！！除了她！！！！
现在还是不相信
#鹿晗# 我一直在@M鹿M  
卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽
一定是假的，我不相信
#鹿晗# 你一定要幸福@M鹿M  
99
屁大事整的人尽皆知
一定是假的.对，是假的，没错
鹿晗啊，你眼光太低了吧。
奥斯卡欠你一个小金人
我不喜欢关晓彤
你真恶心
是不是真爱粉？偶像喜欢谁你就喜欢谁得了，还这个那个的，说关晓彤烦人，还不如说你们烦人。不喜欢关晓彤你就骂，素质素质。偶像喜欢和谁在一起就和谁在一起，都不是明白人就瞎骂。
关晓彤你不配
好讨厌！关晓彤!不要脸
不亏我一直讨厌你
关晓彤，去你妹的。刚出道几年啊真不要脸
我只想问这是假的吗
就想说句不要世勋了吗   世勋怎么办
他名花有主了。求您别艾特我家小孩谢谢你了请删吧这样招黑。
太让人失望了→_→
我擦，居然是关晓彤，有没有搞错，我觉得 他俩一点也不配，我觉得关晓彤要涨粉，是 黑粉。觉得对的赞我。
……骗人的  一定是
为什么，考虑过我们嘛，我可以希望你可以不说出来的
心理boy看你怎么死
恶心
关晓彤鹿晗有没有啪啪啪
关晓彤真讨厌，为什么偏偏是他
不相信啊，鹿爷回来吧
求你了，对自己好点
…不会看
是不是炒作
不只是一枚，不是一堆，而是全中国的鹿饭。
鹿哥和关晓彤不配，看关晓彤很不顺眼
喜欢一个大妈有用吗
我还是不能相信
鹿晗，你知道一个人从失望到绝望是什么感受么
肯定是假的，鹿哥别开玩笑
真的，好不配
鹿哥原来你喜欢这个类型的，我们真是万万没想到
会不会是为了宣传，炒作？
没准人以后就嫁鹿晗。
 #鹿晗# 
因为你婊不能再拿他炒作了啊哈哈气急败坏了吧
你有病？你全家都是小三！我吐槽我的要你管？你才小三呢
为什么是关晓彤，
就想问什么时候分手？@M鹿M
戏精！天天在综艺节目喊自己单身！恶心呢
现在我们整个年级的女生都已经成了关晓彤的黑粉。关晓彤删除微博都删不过来的。
人渣，还说小姐姐倒贴你，根本就是你不配小姐姐，居然用和小姐姐的炒作，帮你们遮掩，不要脸
都是假的，滚
主要是关晓彤比鹿晗高不是吗
这是我男朋友@M鹿M
唉，你知不知道你这一发你的粉丝掉了多少？
我喜欢关晓彤
我不让这个嫂子
／撇嘴／／撇嘴／
一群骗子
超哥，你不知道他们不配吗？
赫都发评论了肯定是真的咯
别分
@M鹿M
冷漠 立刻脱饭
继续支持你，不要让鹿饭失望
为啥看上这么作的人
加一
不喜欢关晓彤
我觉得你说得对，
至少外人感觉她配不上你 你很耿直 你很好 我不是你的忠粉 但各种各样的消息看到现在 其实你给这么多爱你的粉丝一个回馈  能解决一些不必要的麻烦 
彻底翻脸
我不管我是来黑鹿晗的。
一定是被盗号了
关晓彤好丑啊
果断取消关注
鹿晗，求你了退圈吧
真的对关就是六个字个字：没礼貌没素质
我要翻脸了翻脸了
虽然我也不喜欢关晓彤，但我舍不得怪你。@M鹿M
配不配你说的不算
鹿晗不会上了她吧？
都快粉转黑了
同意你！
不可以，鹿晗你一定要深思熟虑阿！
估计上了人家。
渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣
说得好像你很伟大似的，丑人！
。。。。。反正就是俩字儿，不配
比关晓彤好太多
对于鹿晗已经不想说什么了，对他很失望
我有点懵，好吓人，
我不接受
都把鹿晗跟关小彤取关了   冷静几天再说
?wtf不可能?!?!! 
关晓彤。
不知道怎样形容。兰花和火焰竟然走在了一起。
鹿晗因为你我被我朋友骂
讨厌关晓彤
不喜欢关晓彤
@关晓彤  是个做作逼！恶心逼！让人呕吐倒胃口的贱婢！这回有的装逼了！这么假的货色在世上只配人骂！她听不得坏评上次还拉我进黑名单！
我不服
娱乐圈最讨厌关晓彤，没本事靠脸还耍大牌。
评论都爆了
，，，，，，
我一直坚持脱粉了起码不回踩。。
鹿晗，关晓彤今天分手了吗？对鹿晗关晓彤′转黑，谢谢，什么时候分手什么时候转粉。。还有，炒作太过了点！
 @关晓彤  是个做作逼！恶心逼！让人呕吐倒胃口的贱婢！这回有的装逼了！这么假的货色在世上只配人骂！她听不得坏评上次还拉我进黑名单！
你真的恶心我了。
鹿晗，我现在看到你都恶心，影帝。。。
这是假的对不对，鹿哥一定是新剧宣传:我不信。同意的请点赞。@M鹿M@关晓彤  
不说了取消关注
伤了我们粉条的心同意恋爱，不同意关晓彤鹿哥鹿哥一定是为了宣传对不对？#鹿晗#
@关晓彤  是个做作逼！恶心逼！让人呕吐倒胃口的贱婢！这回有的装逼了！这么假的货色在世上只配人骂！她听不得坏评上次还拉我进黑名单！
你爱咋样就咋样。
鹿饭一直在，你们尽管黑，脱饭算我输
99
作做的人啊。。。
脱粉脱粉
不会是想为她上热搜吧？
看大家的鹿晗跟关晓彤走了。果断取关。
有病啊
老邓头管管你儿子
为什么会是关晓彤
 @关晓彤  是个做作逼！恶心逼！让人呕吐倒胃口的贱婢！这回有的装逼了！这么假的货色在世上只配人骂！她听不得坏评上次还拉我进黑名单！
为什么？？？ 扎心了，老铁
恶心
從未如此喜歡過一個明星、但是現在我不確定了
@关晓彤  是个做作逼！恶心逼！让人呕吐倒胃口的贱婢！这回有的装逼了！这么假的货色在世上只配人骂！她听不得坏评上次还拉我进黑名单！
我的天啊，你们这是在欺骗我们的感情，你们早就知道了吧
开玩笑呢吧
鹿饭一直支持你的选择，鹿晗，坚持下去@M鹿M
不，偏不
为什么非是关晓彤，哪怕是其他人也行，关晓彤人太作了
你在逗我
嗯嗯，作死了
为啥为啥为啥？
哎，鹿哥，你堕落了
不喜欢关晓彤
淡定淡定   才二十岁 会分的 会分的
 @关晓彤  是个做作逼！恶心逼！让人呕 吐倒胃口的贱婢！这回有的装逼了！这么假的货色在世上只配人骂！她听不得坏评上次还拉我进黑名单！
@关晓彤  是个做作逼！恶心逼！让人呕吐倒胃口的贱婢！这回有的装逼了！这么假的货色在世上只配人骂！她听不得坏评上次还拉我进黑名单！
不好
假的对吗
看在你是你是小螃蟹的份上，我不跟你吵
不爽阿。
鹿晗关晓彤分手打卡第五天
不知道你是怎么火起来的，，，，，，分手不过一顺间
不是真的
难怪这几天我天天晚上梦到鹿晗，因为他和关晓彤在一起了，在我不知道的时候先梦几天他，因为马上我就会不喜欢他了
才不信呢
真不喜欢关晓彤，鹿哥，没搞错吧
不在是我所认识的那个人
#鹿晗#   又给你女盆友把脉，说她气血两虚………
鹿含着个？？
对对对，感觉我哥当时不回应简直帅死了
坏
大哥，你太让我伤心了，本来我不奢望你能找一个好的，但是你起码要找一个和你年纪差不多的吧！伤心啊
我在想，你是怎么厚颜无耻的度过这一年的。
没毛病哇。。。。
你有女友我不介意…关晓彤的话我就不开心了…你知道你掉粉多少吗？
你连垃圾都不如，垃圾还能回收，而你只会污染环境！呸！
对对对，感觉我哥当时不回应太帅了
哪哪哪不配
可怕…
@关晓彤  是个做作逼！恶心逼！典型的营养不良，气血两虚！让人呕吐倒胃口的贱婢！这回有的装逼了！这么假的货色在世上只配人骂！她听不得坏评上次还拉我进黑名单！
虽然不是鹿晗的粉，但他和关晓彤在一起还是觉得一点都不般配
不可以
娱乐圈实在太乱了，，，就这样吧。。。。。
@关晓彤  是个做作逼！恶心逼！典型的 营养不良，气血两虚！让人呕吐倒胃口的贱婢！这回有的装逼了！这么假的货色在世上只配人骂！她听不得坏评上次还拉我进黑名单！
诅咒你一辈子不会幸福。因为你太虚伪。伪君子不过鹿晗
你要知道我看到这条消息的晚上语文月考，砸了，是要小鹿来负责，还是要关晓彤来负责？！
再也不是周五鹿了
 @关晓彤  是个做作逼！恶心逼！典型的营养不良，气血两虚！让人呕吐倒胃口的贱婢！这回有的装逼了！这么假的货色在世上只配人骂！她听不得坏评上次还拉我进黑名单！
为什么要选人品不好的呢？
为什么是关晓彤？？？
我就问你一句:你真的决定好了吗？
哎...我也不说什么了....不缠着李易峰了...缠上鹿哥了...真心不喜欢她
不想跟你讲素质！讲素质你配吗 嚼舌根不怕嘴巴烂掉吗 狗乱叫算什么本事
@关晓彤  是个做作逼！恶心逼！典型的营养不良，气血两虚！让人呕吐倒胃口的贱婢！这回有的装逼了！这么假的货色在世上只配人骂！她听不得坏评上次还拉我进黑名单！
你爱上了关晓彤，我才真正知道咱俩与鹿道不同，不愿再承受这份痛苦，对不起，从粉丝变为看热闹的路人
等分了我再来找你。
#鹿晗#   鹿晗哥哥，你们以后一定要一起穿秋裤，你们吃东西多吃点，医生说她体寒冬天穿的少还营养不良
我希望鹿晗娶关晓彤。              鹿晗取关晓彤。 你们觉得哪个好？
鹿哥，不要骗我们，我们心脏不好
 @关晓彤  是个做作逼！恶心逼！典型的营养不良，气血两虚！让人呕吐倒胃口的贱婢！这回有的装逼了！这么假的货色在世上只配人骂！她听不得坏评上次还拉我进黑名单！
@关晓彤  是个做作逼！恶心逼！典型的营养不良，气血两虚！让人呕吐倒胃口的贱婢！这回有的装逼了！这么假的货色在世上只配人骂！她听不得坏评上次还拉我进黑名单！
关晓彤，作作，恶心
分了，会和你在一起？
注意你说话语气,别以为人人和我一样忍住,一种给你一巴掌再踹你几脚的冲动！呸，垃圾！
你不是一个人
我怀疑这是个假鹿晗
果断取关
脱粉算我输☺
狍子你是我见过眼光最差的男明星了。
假的，一定是假的
我一个路人都看不下去
谈个恋爱还是人心？就因为人家的对象不是你们定好的那个人？搞得你们像他的谁谁谁似的，再说你们脱粉了能影响到他吗，不照样买戒指去了，说白了就是一群带节奏和跟风的弱智儿童在那自娱自乐而已！！
本路人视角：粉丝脱粉不都是因为他俩不配，而是没有对粉丝负责任，他自己发的那条微博对于关晓彤是爷们了，但是对粉丝一点也不爷们。 （个人观点，不同意的话就尽情的喷吧）
不会吧
小鹿我是你的粉丝，你不要听他们瞎说，你自己喜不喜欢，搞不搞对象，是你自己的事。
我是不了解，只是感觉是她受不了
取关
鹿哥，你不要你的世勋了吗？
鹿晗的性格不会拿这种事炒作的。
关晓彤牛逼
关晓彤不是说非李易锋不嫁吗？
已经过了6天，我还是没办法相信你的选择。。。
这不是真的吧
是关晓彤我就不关注了。
88不99
我猜鹿晗和关晓彤这些明星只是为了炒作，无聊。现在的明星找另一半都是从窝边找的，一点也不稀奇。
说实话，你找谁不好，找关晓彤
#鹿晗# 
不可以，不可以
 @关晓彤  是个做作逼！恶心逼！典型的营养不良，气血两虚！让人呕吐倒胃口的贱婢！这回有的装逼了！这么假的货色在世上只配人骂！她听不得坏评上次还拉我进黑名单！
肯定是宣传
臭B少装纯，你TM虽然比世纪老人年轻，也不至于装饰门新生代，你就是一个前不挨村后不着店的一个小B崽子，少在哪里装！
为什么就不能等我一年！！！@M鹿M
本来只是路人，现在对她完全喜欢不起来，鹿晗约会的星期五，今天也没发什么微博，只有个宣传……总觉得关晓彤在娱乐圈呆太久了，一点也不像20岁的女孩
鹿晗那么丑，当然只能配关晓彤啦
厉害啊我鹿哥，狂涨粉了
@关晓彤  是个做作逼！恶心逼！典型的营养不良，气血两虚！让人呕吐倒胃口的贱婢！这回有的装逼了！这么假的货色在世上只配人骂！她听不得坏评上次还拉我进黑名单！
真不知道鹿晗为什么会喜欢关晓彤
听到消息……卒了
鹿渣渣
 @关晓彤  是个做作逼！恶心逼！典型的营养不良，气血两虚！让人呕吐倒胃口的贱婢！这回有的装逼了！这么假的货色在世上只配人骂！她听不得坏评上次还拉我进黑名单！
太他妈的不配啦
好的，我知道了，再也不见！
 @关晓彤  是个做作逼！恶心逼！典型的 营养不良，气血两虚！让人呕吐倒胃口的贱婢！这回有的装逼了！这么假的货色在世上只配人骂！她听不得坏评上次还拉我进黑名单！
不喜欢为什么不能说，表达自己观点而已！你不赞同就别评论
No
我只认鹿晗你，我不会认关晓彤的。
啧啧，你厉害可以了，随便你们，反正他喜欢谁和我有什么关系？我只是这样说一下，他有多努力我知道不用你费心告诉我，我离开，我确实是离开了，饭了5年我离开了啊，不知道别乱说，我说的都是实话，
讨厌你们在一起，还是赶紧分手吧
我告诉你鹿晗你们不会有好结果的
你是不是把敌敌畏当可乐喝了把你那八毛钱十二斤的脑袋喝秀逗了！
关晓彤真的是……
等他们俩分了，我连开一年party庆祝
你可真火，几百万的人气，够吓人，要是我，我就不愿意认识你，是非之地
肯定是说剧里
恶心关晓彤，祝福。。。省省吧
不喜欢关小彤 鹿鹿咱换一个可不可以
关晓彤电话号码是什么 给诉我。我好好跟他谈谈 鹿晗的也行
你就是垃圾你知道么 就算你有垃圾桶罩着照样是垃圾！
@徐小虫儿：分手了没没分我明天再来问一次
@关晓彤  是个做作逼！恶心逼！典型的营养不良，气血两虚！让人呕吐倒胃口的贱婢！这回有的装逼了！这么假的货色在世上只配人骂！她听不得坏评上次还拉我进黑名单！
恶心鬼
两个人彼此喜欢在一起肯定是有互相欣赏对方的美好的地方，不是外人看配不配的，你又凭什么觉得人家不陪呢。纯路人，只是八卦看多了还是有点无语。
号被盗了吧。
妈的渣比
鹿晗公布恋情却不是我迪的名字，我迪与世无争，我迪以后出嫁谢鹿晗不娶之恩，是谁说大学之情不谈恋爱，谁说非李易峰不嫁，我迪被黑了半年，你鹿晗切一个字都不说而现在关晓彤却不争而胜，关晓彤有什么资格和你鹿晗在一起，鹿哥这个鹿嫂我们鹿家军不可能认，我们也认不起，你我们鹿家军欠我迪一个对不起
 @关晓彤  是个做作逼！恶心逼！典型的营养不良，气血两虚！让人呕吐倒胃口的贱婢！这回有的装逼了！这么假的货色在世上只配人骂！她听不得坏评上次还拉我进黑名单！
这是真的吗？不是为了抄做
为什么偏偏是关晓彤…呵呵呵
我请求赶紧分 把我朋友折腾得不行
真的特不配
神马情况号被盗了吧还是为了炒作     不可思议
是谁不好，为什么是关晓彤啊!
鹿晗，我追了你五年，最终换来一个关晓彤？？？
突然好呕心你 滚
哎呦我去
神经病
待我家迪出嫁之日，必谢鹿晗不娶之恩
对不起鹿晗，这个鹿嫂我们貌似不太能接受
将军坟前无人问，戏子家事天下知
@关晓彤  是个做作逼！恶心逼！营养不良的虚荣逼！让人呕吐倒胃口的贱婢！这回有的装逼了！这么假的货色在世上只配人骂！她听不得坏评上次还拉我进黑名单！
我希望你能做条好狗不要总像得了狂犬病一样乱评论！
骗我
为什么要和关晓彤在一起呢
鹿晗公布恋情却不是我迪的名字，我迪与世无争，我迪以后出嫁谢鹿晗不娶之恩，是谁说大学之情不谈恋爱，谁说非李易峰不嫁，我迪被黑了半年，你鹿晗切一个字都不说而现在关晓彤却不争而胜，关晓彤有什么资格和你鹿晗在一起，鹿哥这个鹿嫂我们鹿家军不可能认，我们也认不起，你我们鹿家军欠我迪一个对不起
傻
如果不希望鹿哥和关晓彤在一起，那就不要骂关晓彤，因为你们骂她鹿哥又会去安慰她，这不是让他们的感情上深吗？
要不到多久会分的…
笑死我了，这是摆着拿我巴当挡箭牌是吧，心机boy，你也是够了啊，我，坐等分手
鹿哥牛！！
炒作吧？
鹿哥，彤彤姐99
 @关晓彤  是个做作逼！恶心逼！营养不良的虚荣逼！让人呕吐倒胃口的贱婢！这回有的装逼了！这么假的货色在世上只配人骂！她听不得坏评上次还拉我进黑名单！
一点夫妻相都没有，绝对炒作
看到就想吐，我就说怎样
关晓彤不配
@关晓彤  是个做作逼！恶心逼！营养不良的虚荣逼！让人呕吐倒胃口的贱婢！这回有的装逼了！这么假的货色在世上只配人骂！她听不得坏评上次还拉我进黑名单！
你什么都好，就眼光差。。。。。。
肯定是假的？这还用说？
 @关晓彤  是个做作逼！恶心逼！营养不良的虚荣逼！让人呕吐倒胃口的贱婢！这回有的装逼了！这么假的货色在世上只配人骂！她听不得坏评上次还拉我进黑名单！
跟谁都可以，就是不能跟gxt在一起
晗哥，宣传过了
@关晓彤  是个做作逼！恶心逼！营养不良的虚荣逼！让人呕吐倒胃口的贱婢！这回有的装逼了！这么假的货色在世上只配人骂！她听不得坏评上次还拉我进黑名单！
这不可能
天啦噜，真的吗？
小姐姐为你背了半年黑锅，是，他红了，可你真是不亏哈？你不和小姐姐道歉，他这一切都是因为你，你怎么不去看看骂小姐姐的人骂的多难听？
切
关晓彤，恶心
不管怎么说，鹿晗和关晓彤在一起了他选择了自己的另一半，如果我们在这里吼骂一鹿晗不会高兴二许多网友还可能觉得我们鹿粉没有素质。当别人在骂鹿晗时，我们会说别人没素质，现在也是这样即使我们再不愿意，他高兴是最重要让我们出去，别人都会说我们是一个个素质粉，为鹿哥争光也让鹿哥不必伤心 顶我
啧啧
取关了，哎
真让人失望，关晓彤这种，一点内涵都没有，声音也超难听
假的，肯定
二傻子，都说我不是她粉丝了，麻烦看清楚在评论好吗
…
奥斯卡欠鹿晗一座小金人
鹿晗！你真的才可怕！
你们管他呢，他爱咋滴，又不关我们p事，难道说你管了，他就认识你啦。
图片评论 
假的…
假假假，一点都不配
至少现在不想庆祝
这不还没嫁嘛
不要脸，鹿晗
在一气之下才追的关晓彤肯定是假的
假的假的
。。。
交给时间  现在在这瞎逼逼有用？？
滚
他们挺配的呀！不能因为不配就不在一起吧！
这不可能
我不信
你们说关晓彤，虽然我不是关晓彤的粉丝，到你们有没有想过鹿晗配吗
#不忘初心日常打卡day4  鹿 做自己
关晓彤最做了。
怎么还没删
没办法，就是想骂你，猥琐
原来小鹿眼神一点都不好
超哥会死人的，一个星期了还接受不了
真是绝了你们这。。。年龄是不是也有点太不般配了。。。。。。。呵呵！我知道你一定在开玩笑@M鹿M  是吧不好意思，这次我做不到接受你这个所谓的～女朋友。
99
今天星期五，又降温了，大家注意保暖。
祝贺鹿哥！找到女票
你厉害了
不敢相信鹿哥的眼光怎么会。。
11点了。
又不是你找女朋友
该睡觉了。
换一个女朋友好吗？@M鹿M
讨厌关晓彤的，顶上去
不喜欢关晓彤
配不配不是你说了算
关晓彤没人品，可是人家鹿晗喜欢，要你管啊
不太喜欢关晓彤，觉得关晓彤有点作，不能接受这个事实
咳咳 今天我在这声明喜欢你5年 在学校听闻我以为是炒作   哎.......   我也不是不尊重你  但是再见吧
不配不配
关晓彤不要脸！
死了算了
鹿先生你的道歉在哪，奥斯卡鹿先生别忘了你欠两个人一个道歉
关晓彤不配，你配啊
请你告诉我这不是真的(｡･ω･｡)
炒作
99
你有什么资格评论人家，
评论这么多，不评论总怕错过什么
我不爱你了@M鹿M
恶心
你怎么怎么贱，鹿晗。简直了渣男一个。我看着你我觉得恶心
对关无感
滚滚滚
我觉得他们一定不是10月8号在一起
就是咯
鹿哥又涨粉了
鹿晗呀你能不能别给你老婆戴绿帽子？你孩子知道怎么办啊 不要这样好不好？你有老婆还搞婚外恋 你要不要脸啊？！
关晓彤……我对你太失望
#鹿晗# #鹿晗vivox20手机代言人# #鹿晗上海堡垒#  大家都get到打榜新规则了吗，来一起加油吧～[加油]@M鹿M 助攻超话！
虚伪啊
99吧
不管你们讨厌不讨厌，人家鹿喜欢，所以别想多了，明星也得结婚生子不能单身一辈子，你也得结婚生子啊
是真的嘛？行啊鹿晗我们要翻脸了啊
好好管管你粉丝。
我到现在还不敢相信这是真的……
本以为你和她是一对 没想到你选择了一个最有心机的一个
我觉得挺配的，只是你们看不惯，每个人都有自己的想法，只是有点不同罢了      不喜勿喷，个人观点
不会取关 但不知如何去爱屋及乌
我也不信，肯定是炒作，狗屎狗屎
为什么我觉得鹿关很配啊，
他妈鹿晗都有孩子了好吗？！
鹿晗你太令我们失望了，你是开玩笑的吧，假的我不相信
我绝对不会相信的，我不听，不听
就是 才不要他两在一起呢，狗屎狗屎
我感觉我要脱离鹿总部了~但是！我再坚持会吧~
tmd关晓彤丑死了，竟然鹿晗喜欢他！鹿晗真tm瞎了眼。
还没删呢
哼哼，虽然你们不是很配，但比某四字炒作女明星好多了
太能嘚瑟了你们
就是不喜欢她，恶心
你的电视剧都是垃圾
关你peace
瞎掺和啥
那我就diss你，mmp
心机boy
你就是个垃圾
恶心关晓彤，爱炒作
来看你怎么被骂死
关晓彤那条狗
哼哼，签约恋情
还有别乱攀关系，我可不是你大妈，毕竟我教不了如此呵呵的孩子
真恶心
no zuo no die
这不是真的
告诉我，你只是在宣传新戏
不愿
讨厌关晓彤！！
那就闭上你的嘴 放过我 谢谢你全家
同意
这一定是假的，嗯嗯，没错一定是电视剧的宣传
不喜欢关晓彤
不知为啥，我的心在疼。。。哭晕在厕所，这一定假的
mmp,别乱说话
说明鹿晗也不怎么样啊
我骂你了是吗你算哪根葱?用的到你来评头论足?指名道姓你了吗你给我冲什么冲?真尼玛妄自菲薄
关晓彤就是声音有点作作的感觉。
好白菜@M鹿M  让猪@关晓彤  拱了
鹿晗，你吓到我了
微博里国民素质怎么这么差?哪里来的狗?扔出去?
我终于可以一直骂你了
不配不配不配不配！一点都不配！！！
你和关晓彤很配，不要听别人瞎逼逼，你们坚决不要分手！看好你们哦
这不是真的
为什么是关晓彤？我知道你迟早会谈恋爱，可为什么是关晓彤？
啧啧啧，有只狗在这叫
我也想问问您，我们随心评论，关你啥事了？
也不吱声
你以为所有人都跟你一样想红想疯了吗？天天宣传自己有多理智，我不过就是陈述了事实，哪条不对。我也没强迫你去接受啊，跟个二百五似的非要过来找骂。
也不吱声，就乱叫
戏精真恶心
他当然没说过，关晓彤算什么？只是个拍戏的搭档而已
我赞成
别人怎么讲关你屁事？
哎嗨
: 鹿晗，你赔我手机，看到你和关晓彤定婚，我手机摔地上了，不过，还是要祝你幸福，还有，关晓彤除了跟你前女友长的比较像的，还有什么原因？
我中午听了这个消息下午考试全挂了。。。。。fuck
我吱个声需要你同意了?你算什么垃圾。碍着你了?是不是有病
喜欢关晓彤
一定是假的，我们鹿，是不会这样的
妈卖批
说得好，骂死她
那我怎么讲又关你屁事了。
我们说不配你自己非装啥逼说配，看你不爽行吗
TM的，关晓彤他算哪个屁呀
我们好多并不是只喜欢他的外表，有的人甚至是路人，只是不喜欢关晓彤的为人
哑巴吃黄连有苦说不出啊
要喷尽管喷。
唉，我鹿哥眼光居然就到這，不敢相信，話說，不太喜歡你的女朋友
关晓彤同性恋？鹿晗这个niangpao
我受不了了，为什么会这样？
你现在这里絮絮叨叨的不也是装B?
我在跟空气说话，谁应了？就谁啊
她不配你配?你顶多配个婊
啧啧啧，真有些人自作多情
到底是不是真的啊？
不是关粉，只是纯粹发表看法
无语
谁都可以，也不会轮到关晓彤。
天啊！！！怎么可能会是关晓彤，宝宝不信，一定是为了电视剧的宣传或者是为了炒作！！！
关晓彤，还和我们白敬亭搞过cp，关晓彤太贱了
随然不喜欢她，（可能我们也不了解）但是你开心就好，   （你是否会看到呢？）
 @关晓彤  是个做作逼！恶心逼！营养不良的虚荣逼！让人呕吐倒胃口的贱婢！这回有的装逼了！这么假的货色在世上只配人骂！她听不得坏评上次还拉我进黑名单！
我知道会有这么一天，但没想过会这么快
？？？素质？？？
你他妈比。 给我抢媳妇。   票了是吧
:   @关晓彤  是个做作逼！恶心逼！营养不良的虚荣逼！让人呕吐倒胃口的贱婢！这回有的装逼了！这么假的货色在世上只配人骂！她听不得坏评上次还拉我进黑名单！
别特么废话。
肯定是假的。
疯了？
鹿晗啊鹿晗，你的这个消息，害死害伤了多少女同胞，唉
 @关晓彤  是个做作逼！恶心逼！营养不良的虚荣逼！让人呕吐倒胃口的贱婢！这回有的装逼了！这么假的货色在世上只配人骂！她听不得坏评上次还拉我进黑名单！
也不看看自己什么样子
你有资格说吗
讨厌关晓彤太虚伪了，放心，不会99的
你跟空气说话你在我评论下面逼逼什么。
关晓彤不要脸，是个做作的女人。要喷尽管喷
脑残粉贼可怕
你不嫌恶心，我都吐了
请各位评论他们时，不要扯上我峰！！！我峰招谁惹谁了？这锅我们不背！！！
真是好笑
你以前也肯定说过好多非什么什么不可，最后能做到的有哪些，严以律人宽以待己说的大概就是你了吧
神经病
我恨关晓彤
一个个发出来的消息大义凛然
这肯定是假的
搞的你心里没有不舒服一样
@关晓彤  是个做作逼！恶心逼！营养不良的虚荣逼！让人呕吐倒胃口的贱婢！这回有的装逼了！这么假的货色在世上只配人骂！她听不得坏评上次还拉我进黑名单！
夜总会公主都比你强
 @关晓彤  是个做作逼！恶心逼！营养不良的虚荣逼！让人呕吐倒胃口的贱婢！这回有的装逼了！这么假的货色在世上只配人骂！她听不得坏评上次还拉我进黑名单！
咸吃萝卜淡操心，人家鹿晗喜欢，关你屁事。
就...就是....
我没肯定她很配。那你比她配是吗。
都不忍心说你
已取关
关晓彤我怎么黑关你屁事
同感
你的人气就卡在4147了，不吉利的数字呀
我心里为什么要不舒服，我不舒服的是有你们这群妖怪作祟。真尼玛一天天胡诌八扯的一个一个蛮了不得的插手别人，我看不惯你们这点怎么了?
4
對象是關曉彤會不會太扯ㄚ！！！
你们不适合
我只想说你们两个不合适
哭晕在厕所
艺兴应该不会
那我怎么大义凛然又关你屁事。
告诉我不是真的，你在开玩笑吧，就算是想谈恋爱了，也不能随便找个将就啊
关晓彤看着就不爽
关晓彤就算了吧，真的喜欢不起来，纯路人
妈的，滚！
鹿哥有喜欢的人是好事，可为什么偏偏是关晓彤
你这是恼羞成怒没话说了吧。
关晓彤，我们不约
不接受
无fuck说
我擦
no，不相信，不同意，绝不同意
她不配你配？
最娘才对！
评论你了？
莫名觉得这是关晓彤拿你手机发的
还是不敢相信
取关
路人表示:我擦咧╭(°A°`)╮
呵呵呵 @关晓彤 你不配 鹿晗 关晓彤  不搭
垃圾 cnmd
是关晓彤就脱粉！
早就不是什么国民闺女了
关鹿？ 不应该是鹿关（撸管）cp么，哈哈哈，最喜欢我的鹿哥啦
一点都不好，我感觉鹿哥会掉粉
管你屁事
不喜欢关晓彤
不要关晓彤
把你家媳妇带走，我家鹿晗不稀罕
搞事情
不想再被暴击
妈都不服，就服你
当时两方都没说吧
鹿哥，你这件事真的过了！都一周了，你都没有安慰芦苇一下下，这下当红小鲜肉要换人喽！脑残粉转路甚至转黑
不听不听
@关晓彤  是个做作逼！恶心逼！营养不良的虚荣逼！让人呕吐倒胃口的贱婢！这回有的装逼了！这么假的货色在世上只配人骂！她听不得坏评上次还拉我进黑名单！
鹿晗你跟关晓彤不配
哈哈哈以后谁骂鹿晗演技差你等着跑男演成这样一边撩一边装不认识关晓彤啊哈哈哈奥斯卡欠你小金人吧！
 @关晓彤  是个做作逼！恶心逼！营养不良的虚荣逼！让人呕吐倒胃口的贱婢！这回有的装逼了！这么假的货色在世上只配人骂！她听不得坏评上次还拉我进黑名单！
鹿晗喜欢关晓彤，这怎么可能呢？应该是假的吧？
不敢相信，好气啊
不会说话的傻13
@关晓彤  是个做作逼！恶心逼！营养不良的虚荣逼！让人呕吐倒胃口的贱婢！这回有的装逼了！这么假的货色在世上只配人骂！她听不得坏评上次还拉我进黑名单！
人品差的女人，配不上！
赤赤 你跟楼下的超哥这头像撞的啊[皱眉]
喜欢关晓彤
我同学砸手机了
关晓彤不做作，说话注意点行吗？
你为什么，要关晓彤做你女朋友。为什么，为什么？
超哥 你跟楼上的赤赤这头像撞的啊[皱眉]
为什么说鹿晗和关晓彤同居了？还买戒指了？
不必理会网上那些没有素质的生物
鹿哥，你要是和关晓彤结婚，我就去闹，你们婚礼。因为我实在不喜欢关晓彤，你跟谁在一起都可以就是不可以和关晓彤在一起。世界上任何一个人都可以，就不能是关晓彤。因为我真心不喜欢他。
真心觉得关晓彤和鹿晗不配
还是不信
鹿哥，这是我唯一不想点赞的一次，对不起
我只能说，这眼光真差！
同意
我要能带走他还跟鹿晗吗，你傻缺啊，我不是没掉本事吗。
目前 打炮了吗 鹿炮
鹿鹿。以前不是你的粉。因为这个爱的你。纯爷们。就该这样。管别人干什么。真正的粉丝是不管你什么样。爱上什么人。单身结婚。该爱还爱。那些受不了的不是粉是拿你当意淫对象。不要管那些做自己就好。也喜欢晓彤@M鹿M  @M鹿M  @M鹿M  @M鹿M  @M鹿M
呵呵了，关晓彤啥b样你们自己心里没点b数啊，谁他妈都比关晓彤强
不配不配
超级，非常，很恶心关晓彤，
看见某关退粉了，再见
欠鹿晗一个小金人
我用一个星期才勉强能消化这件事情.........
你们真在一起了？@关晓彤  @M鹿M
那你是想说什么
没什么，只是过来举起我勋鹿大旗。
千万别秀恩爱，我怕会脱粉
不会结婚的
不配
鹿晗关晓彤今天分手了吗？
不可能不可能，我同学砸手机了，另一个同学把明信片全撕了，哎
不喜欢，不希望这件事是真的
果断取消关注
看来得给鹿哥陪一副高度眼睛了
我感觉随便吧！喜欢谁，咱也管不住对吧！
不是说非李易峰不嫁吗。。。
#鹿晗#  @M鹿M 
心都碎了...........谁能理解？
啊，竟然
天呀!睡觉醒来的我，看到已经……
祝福#鹿晗# @M鹿M
不喜欢关晓彤
十1
小鹿啊，但愿你还是单身的那个鹿不羁
路人粉觉得关晓彤会被骂死。
累了，所以一起掉粉吧！
LH你个渣男，要一个比自己小一个我的人，真厉害，I   服了   you.GXT找一个比自己大七岁的人，你也是够厉害啊！
对不起 我取关了 我不喜欢瞎子 真的对不起m(._.)m
关晓彤算什么东西
你长得帅，你说的都对。
鹿晗也只不过是不想努力，他喜欢美女你不知道吗，真是两只狗，没什么背景，像kris才不喜欢呢，
鹿晗
我听到这个消息心凉了一半，为啥是关晓彤我不喜欢她
那就失吧
就是咯，不是说非李易峰不嫁么？
鹿晗你个渣男
鹿哥的新年愿望是脱单
鹿晗，我对你太失望了！
突然郁闷了，堵
待我迪出嫁之日，必谢鹿晗他日不娶之恩。  关晓彤的作超乎想象。原来你也只是个软饭男。
关晓彤不要脸，跟我想的一样的请给我投票。
不错呦
真的假的？鹿晗你居然喜欢那么作的女生。最近眼睛不太好使，过段时间在决定。
鹿晗不要，啊啊啊，关晓彤就算了吧，是不是炒作？
跑男后期不p粉红滤镜 不加粉红特效 不放粉红BGM 啥事都不会有 还有 关晓彤不差
这太突然了吧
流量小生要完蛋。
我感觉……整个人……我无语了 居然……是不是盗号了啊！哎怎么会……@M鹿M 
想了这么久 还是不能接受 对不起
，，，，，
告诉我我瞎了！
@M鹿M  你的号被盗了吧
怎么会这样，怎么会是她?崩溃崩溃崩溃。
你若娶关，我就取关。
特别特别生气。不是因为你和关晓彤在一起，而是你让另一个女孩提你女朋友背了呢么久的黑锅。你太过分了！辣鸡，转黑！
你特么怎麽不想想你自己。你先想想自己配不配得上鹿晗？神经病？
同意
那就砸吧
我转粉了→_→
什么东东
鹿晗你是瞎了还是瞎了    MMP
哎，简直无话可说，年龄差7岁
99不88
别人跟谁在一起也不关你事，別人喜欢就好，反正也轮不到你
算了，不伤心了，伤心也没用
不要！！！
为什么是关晓彤
肯定被盗号了
99
#鹿晗# 
整个娱乐圈最恶心的就是关晓彤，你却选了她
就是，关晓彤他妈真不要脸，自己承认过的，那现在为什么还要抢鹿晗，她不配！！！！！
我不喜欢关晓彤
你特么做作OK？你怎麽不想想自己配得上鹿晗吗？
人生赢家关晓彤
不接受！！！
啧啧，把自己当成一回事，sha gou
不是说非李易峰不嫁吗？
我没骂过 我也觉得有些粉丝过分了。 但是这是粉丝骂的鹿晗也阻止不了啊 他工作室都发文澄清了 该做的都做了 为什么还要说都是他的错
同感
你做梦！！！
同意，但觉
等两人分手的时候两边粉丝又要开始互喷了
太突然了...
mmp的关晓彤
不敢相信
关晓彤不要脸
望天四十五度角，我。。。还是哭了
鹿晗哥既然已经这么说了，我们就支持他，
说句实话，真不知道鹿哥看上关晓彤啥了
百分之九十九是为新戏炒作，这样的话我坚决不看，猜鹿晗会不会屏蔽关晓彤三个字
何止做作  还莫名其妙让人讨厌
不敢相信。
很好奇关晓彤哪里不好
不是说我什么故意针对关晓彤是真的我不喜欢他这个人啦，我知道我没资格评论他，可我忍不了了。
再也不看跑男了(要是关晓彤在)
嘤嘤嘤
胖。。。。迪。。。。
超哥，不是真的是吧，告诉我不是真的
听说无法评论
那你他妈的就闭嘴
差7岁啊 比如我鹿37关晓彤才30啊。。。
我觉得关晓彤不行
关晓彤，真磕碜
啧啧啧，凭什么说是关晓彤不配鹿晗呢？
不会分了
关晓彤就算了吧
感觉鹿晗和关晓彤不太配
一开始我觉得不搭  现在觉得两个人好配 因为颜值真的是不高   张艺兴多帅
我脑残，说的和你好样，喜不喜欢管你的事来吗
关晓彤和鹿晗差6岁，切，准定是新戏，他们不可能，鹿晗喜欢谁也不带是关晓彤的，他们一点都不配
关晓彤，不是此生非李易峰不嫁么
关晓彤，我是你的黑粉
你和关不配
关晓彤是个屁，鹿晗瞎了眼
你们为什么黑关晓彤
我也不喜欢  不知道为什么她就是莫名其妙让人讨厌
差7 岁哼，鹿晗气得无话可说
接受不了
几天都接受不了
虽然说我也不喜欢关晓彤，但是真心希望他们在一起。
既然都这样了 请你对我们的鹿哥好点 如果发现你有一点对不起鹿哥 那请你将他毫发无损的还给我们 让我们来守护@关晓彤
感觉鹿晗还可以，就是关晓彤。。。。。。。。。。
宣传的有点过了吧！
当初爱丽丝被网友骂这么惨你也不出来澄清一下，既然不喜欢爱丽丝有任凭网友嘴八舌，当初你就应该出来澄清你们的关系，当我们家爱丽丝是什么！风头过了就又公布恋情，炒作也不带这样的吧！
加我一个
我讨厌关晓彤，我反对。反对的评论
真的？？？
为什么是关晓彤
你是真爱粉吗？如果是那你就不应该这样，你想想如果你和你喜欢的人一起，希望被人骂？
99
待我迪出嫁之日，必谢鹿晗不娶之恩
有有有，一点都不配
同意关晓彤和鹿晗不配的，请点赞！！
不喜欢关晓彤
一点都不配
看来跑男团全知道啊，真是心疼我家小姐姐被当挡箭牌，鹿晗，你欠小姐姐一句道歉，她明明什么都没做，却被黑了大半年。
没用了，要结婚了
不伤心，不黑人，做个有素质的爱丽丝
当初不是因为盛名而来，现在也不会因为诋毁离开
口味重  喜欢心机bb
恶心
妈的，凭什么女朋友是，关晓彤？
不喜欢关晓彤
看到亚文哥的评论，我觉得应该是真的了好了现在我可以安心的取关鹿哥了。等他找到下一个女朋友我再粉回来
就是，也不知道是谁说的，现在呢！
不喜欢关晓彤
关晓彤不要脸
早生贵子
不是鹿和关不配，是关配不上鹿晗，关晓彤真TM不要脸mmp
关晓彤那么丑，配不上鹿晗
有鹿晗的地方就有世勋
翟可鑫，来来来，骂起来
满脸嫌弃
如果是真的话我只想说眼光不好，一个人怎么能这么Zha，拿小姐姐当挡箭牌，好玩吗？就是为了给关晓彤做铺垫，呵，我都不知道该说什么了
你又是我的谁啊？我管我的又没用你家流量，闲吃萝卜淡操心的，他是我爱豆，我说说凭什么不能说
第一次对鹿哥好失望，不敢再爱了
不要脸的关晓彤
我盆友说看一次伤心一次
将军坟前无人问，戏子家事天下知
看来不是真粉啊
别骂关晓彤有本事你上
我想大写的两个呵呵呵死关晓彤，真心不明白为什么还有关和鹿的cp粉，希望鹿晗不要眼瞎了
不好意思，是真的
你才是呢
终于看到个正常的评论了。
关晓彤不配你
关晓彤……人品……
说实话有点不搭 那几天伤心死
不配
最讨厌关晓彤,没有之一.取关了.
不配不配
要是鹿晗婚礼上的新娘是关晓彤，我从楼顶跳下去
关她屁事，
妥妥取关
讨厌关晓彤
转粉！转粉！
你个玻璃
不懂啊
只有鹿晗自己在发微博呀？关晓彤什么反应都没有耶！
你能把我气死
关晓彤去你的！祝你们分手大吉！
#鹿晗#      直男对直女，表示支持@M鹿M
鹿哥，晓彤姐99
你们是在拍电视拍电视哇，我的鹿哇，告诉我这是假的
99
关晓彤不配鹿晗
大家觉的鹿晗与关晓彤不配的请点赞。
你说你有女朋友我信，但是你说你女朋友是关晓彤，谁都不信，真心不喜欢关晓彤，做作
我好生气，鹿晗是不可能和关晓彤在一起。
应该是真的，因为请假的话，陈赫就不该评论，但是他评论了。那他就是真的了
不希望是她
这个我真不信
那是你们想多了，那是节目效果。
都是假的，别往心里去
转粉，关晓彤作作作，才几岁，当初说的大学期间不谈恋爱?只要李易峰?现在呢?真不要脸
不希望在一起
鹿晗，你也太不尊重粉丝了吧
我鹿，怎么可以这样，我们粉丝怎么办！@M鹿M
这不会是真的吧
不，我一直知道你这个素未蒙面的疯狗才是个垃圾，你以为垃圾桶就喜欢你？你是把屁股贴上去人家也不愿意收留你的，好自大好有自信的人！！！
为什么是关晓彤，不赞同的点赞不服
鹿哥这不是开玩笑的
没有没有，哪儿有你能干了，到了某个季节就会被拉去屠杀的
从今天开始  我不认识心机鹿
早点分
这不是真的对吗.........
我不是鹿粉，也不想黑谁，我个人认为关晓彤和鹿晗看起来不配，但每个人都有自己决定的权利，明星也是人，说实话他女朋友是谁其实和粉丝没有多大关系，他只是通知，这是他的选择，我们可以评论但不应该去给他太大压力
鹿哥，我不相信这是真的
就不理解了 配不配是你说了算吗
加我们全班女生一群黑粉
那你是在干什么？？不也是在给自己加戏么，真有意思
这本来就是假的
我是粉转黑了
够了，刷新太快了
不配
你能不能讲得良心
哎呀嘛，咔咔的@M鹿M
如果鹿晗的女朋友真的是关晓彤，我决定翻脸了
我不敢相信这是真实的
那就幸福久久久久久久久久久久久久久久久久久久久久久久久久久久久久久久久久久久久久久久久久久久久久久久久久久久久久久久久久久久久久久久久久久久久久@M鹿M @关晓彤
说的太对了
我不信啊！
大家好，介绍一下，这是我爱豆@M鹿M
图片评论 
今天分了吗？
恶心
关晓彤
晗哥，你厉害了！
不配
肯定不能
恶心
一点都不配
讨厌关晓彤
当时是你们让我鹿谈恋爱 现在也是你们在吐槽 都是你们 你们想干什么
好久没有登录微博了 听说了赶紧下个微博进来评论一发
不喜欢关晓彤@M鹿M  @M鹿M  @M鹿M
讨厌关晓彤
不讨厌关晓彤，但是不看好你们
。。。
对，关晓彤穿了高跟鞋，比鹿晗都高，就是感觉不搭
真心的不喜欢关晓彤，太作了，真的是
不知为什么，鹿晗我有点看不起你了
接受不了
我只能说，对于关晓彤来说，路转黑
同意恋爱，但为毛是关晓彤
我就是我，我就是愿意踩在你的脑袋上，怎样啊看不惯我？干不掉我？我喜欢你这股像狗一般到处扯的疯劲
我是鹿晗的粉丝，我不想转粉…
看好你们！
。。。
诶
失望
你就不怕变成下一个张翰和娜渣
99
自我感觉应该是宣传
老公，你找小三
取关  再见
不是很喜欢关晓彤
鹿boss你确定没被盗号吗？哭晕在厕所
这肯定是假的
劲爆！ 
难道喜欢你不成，傻了？
真好 我取关了
嗯嗯，讨厌关晓彤
关晓彤不配！
你妈批，你给我回复。给我在这逼逼，说跟我没关系？
怎么也没想到你喜欢丑女人，丑就算了说明咱们不肤浅，但是你咋了还喜欢人品差的还属于哪种自我膨胀的关晓彤
关晓彤上奔跑吧第五季就是鹿晗女朋友了是不是，有一期超哥说要公开鹿晗的女友结果却说了贾玲，不会说的女友就是关晓彤吧吧
啊嘞？玩我？我怎么也没想到是关晓彤，，
鹿哥，你好6666
鹿哥淡定
退吧，不缺你一个
期待这么久。。。。没想到却是。。。关晓彤
@M鹿M  
图片评论 
这是假的，一定是假的，肯定是假的
同意
噗！一口老血喷了出来
鹿哥一定是骗我们的，早知道是这样，我就不粉鹿哥了
我去，这你也同意
你还不是因为抱大腿
关晓彤250。太坏了
不喜欢关晓彤，这表子
天呐    鹿哥  你一定是在骗我们  我接受不了啊为什么  为什么
说好听点，你号被盗了，不好听的，你TM脚踏两只船
99很看好这对٩(๑^o^๑)۶
说的太对了
鹿晗和关晓彤不配
我鹿你这么发会掉粉的讨厌贱人关晓彤
不是你的迷粉 可是真的想哭了我的天
告诉我们这是假的
不可能吧
不讨厌关晓彤，反正不喜欢他和鹿晗在一起
同感
差7岁，鹿鹿，别吓我，我心脏不好
炒作，赤裸裸的炒作。
搞事情啊
关晓彤假
那么快就公布恋情啦！好突然啊
对啊我们芦苇表示不接这碗狗粮@郑恺
有病
为毛3人头像一模一样，有奸情。
你也被盗号了是吗
没错
我不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不相信！
不
不喜欢关晓彤
鹿晗傍大款
恭喜关晓彤，获得我这个黑粉一名
日狗的关晓彤
被盗号了？
我找的多好关你屁事。我爱怎么说就怎么说，你管我。
敢说别人是垃圾的人肯定自己是个垃圾撒，不然敢怎么评价别人呢，嗯哼，哇，你可爱的简直要命
这不可能
果断取关
和关晓彤比好太多了
嗯嗯嗯嗯，完全同意
不喜欢关
炒作
不配
假的 太假了 哈哈
鹿晗，你打算一辈子把钱花在买内增高上吗@M鹿M
嗯，同感
哎，素质，大叔大婶，就勉强勉强欺骗欺骗下自己把
鹿哥你有女朋友可以为什么是关晓彤
咋说呢.来跟我唠唠
关晓彤配不上鹿晗。
不可能啊，相差7岁6呢，肯定是电影宣传
不喜欢关，鹿不要骗我  受不住
渣男！跑男真会演戏！害di被骂的那么惨！怎么不出来说句话？公开恋情了就全跑出来祝福了？真是渣到不行！跑男拜拜不看了
我感觉天都塌了
只要不是关晓彤，其他的我都赞同
？？自欺欺人有意思？？
告诉我是假的～～～～～
鹿哥，我们心脏不太好，你不能吓我们，这是真的假的，希望是电视宣传
全网黑关晓彤 作死了
所有鹿饭都说同意你恋爱但为什么是关晓彤(ಥ_ಥ)一定是电视宣传一定是炒作的
不可能不可能，接受不了，
一定不是
鹿晗和关晓彤一点也不配
不要脸
不同意
居然喜欢这种人品极差，傲娇的作女。
不适合
真不喜欢关晓彤
@M鹿M  快结婚
我不信
从EXO出道开始就喜欢鹿晗了....明明去年还喜欢说希望找到一个女朋友，结果没想到这么灵.....只是，不管是谁，我就是觉得关晓彤她......喜欢你那么多年了，第一次感觉支撑不住了.....脱饭了.....
这俩人过家家的吧
鹿晗，再见了！！！不接受关晓彤
关关你儿子
关晓彤从国民闺女变国民黑女
越来越恶心关晓彤了，本来就恶心
沉了 老哥你
鹿哥我要脱粉了.
不太可能吧！关晓彤没有报出，八成被盗号了
不是真的？
有两个字是：不配，不知道该说不该说。不配
别人不行吗
我同意
有两个字是：不配，不知道该说不该说。
真的不喜欢关晓彤
智障鹿晗
他们一点也不般配 关晓彤20鹿晗27！！！！
鹿晗你怎么这么眼瞎
转黑粉了
同感，本来以前就不太喜欢现在直接对关晓彤路转黑
加一
这是超哥发的吧 是假的吧 别刺激我啊
一定是炒作一定是
超哥，管管儿子
配不配和你们没关系，那是鹿晗的事
这是我第一次为你留言也是我最后一次为你留言  可能我只是人群中的其中一个——曾经的鹿饭  没错，我要退坑了  抱歉没能陪你到最后……
那我大首都的世勋怎么办？
很不喜欢关晓彤
厉害了
作作作
你没资格在这说配不配
关晓彤QQ未报出
同意
打卡第七天
不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不
同感
喜欢那么作的人，你也是决咯
鹿哥，你一定是在骗我们，一定是。
99
为什么关晓彤要找上鹿晗陪她做戏？
他们不配
#鹿晗#  你喜欢就好@M鹿M  
啊啊！鹿哥，这是真的啊@M鹿M
确定不是被盗号了？
关你屁事
假的，是不是
我不信[左哼哼]
关晓彤不配
一定被盗号了
号被盗了吧
鹿晗傻袍子，鹿晗是人妖，鹿晗花心，鹿晗脚踏两只船 关晓彤不要脸，关晓彤勾引人，关晓彤退娱乐圈。  我很骂人，但这次必须这么说，因为这是心里话！！
#鹿晗##鹿晗上海堡垒# 时间一直向前走，只有路口，没有尽头@M鹿M 我们会一直陪你走下去
再看奔跑感觉里面的鹿晗就像是个笑话！
 鹿晗是流量，第一个爆恋情，就粉丝说不安慰是脱粉理由，那么以后鲜肉偶像谁敢在爆恋情了，我鹿真可怜，被当了靶子使
不喜欢关晓彤
同意，害的小姐姐无辜被黑
真的假的！！！
那麻烦你再把我写的重新看一遍吧我最开始是说的什么？
那么hi的热，把无辜被黑，是吗？
讨厌+_+*关晓彤，TMD。我要爆粗话了，woc。
上一边去
？？？
不是不可以要你有女朋友，这件事想了很多天，就是觉得你那么好的一个人，不应该选择这样的女孩@M鹿M
请大家不要骂关晓彤，关晓彤生气了鹿晗也不好过，虽然说过非李易锋不嫁，虽然很做作，虽然很花心
一定是为了电视剧的宣传，一定是。
绝对是假的假的假的假的
讨厌关晓彤
99
你管那么多干嘛
这媳妇是你想要的吗？
这难道不是为了新剧而炒作?但是，为了新剧也不能开这样的玩笑啊
你才脑残
哎呀管他真还是假的，楼下说没有红v的还真挺蠢的，聊天的时候不显示红v好吗
woc扎心了！
关小彤还说非李易峰不嫁，好打脸
麻痹，配不配管你屁事
关晓彤 真的不配！！！
呵呵关晓彤无聊吧
关晓彤不配，你配？
真他妈眼瞎
明明是娘们
同感，一个路过
无语
就是就是，为什么是关晓彤
一点也不配  哼
我觉得不配
应该是倒追吧！
不不不不不不不不不不不不不不不不不不喜欢！！！！
我超烦关系好的收不着他那桌的样子。给他同样大的人都比他好多了。所以我劝你最好不要喜欢他。
我失恋了@M鹿M ，你怎么走了，说过一直陪在的，不喜欢她，why？
说实话，开始不太喜欢你了
傻眼
你这么说的话，我就走了
可是他跟关晓彤真的不配啊，谁都可以，谁都接受，关晓彤真的……你说的对，只要鹿晗幸福，我们就好。
关。。。。
我感觉是假的，关晓彤配不上鹿晗。
是真的吗？！！！我的天啊
怎么黑关晓彤
贱关晓彤好
几百年不评论微博的我，忍不住想说话。。。为什么是关晓彤。。。。
粉掉的开心吗，恶心关晓彤
喷关晓彤有意思吗？人家恋爱关你们什么事啊
最讨厌关晓彤了
鹿晗你眼是瞎了吗？你确定不是宣传片子？你是在跟我们开玩笑吗？这玩笑不好笑
一点也不配  哼
凭什么啊？人家谈个恋爱而已，你有权指指点点吗？啊？我不管，我是芦苇，我是鹿饭，拒绝被脱粉，拒绝你们代表我们！
是假的对不对
我喜欢的是鹿晗本身，不是鹿晗单身。谢谢
wow是吼
炒作吧
关晓彤是吧，不是说毕业以前不交男朋友吗？不是说非李易峰不嫁吗？不是初吻不能给吗？
关晓彤舌头功夫可以，成功勾引到了鹿晗
你跟关晓彤在一起令我很反感，你掉粉了。。。。。。
我讨厌关晓彤
没错
讨厌关晓彤
关晓彤就是个神经病
我类个去，喜欢谁不行，非得喜欢关晓彤那个贱人，鹿晗，你眼睛是不是有病啊！真心感觉你俩不配，不喜欢勿吐槽，本人说话太直，希望可以谅解
说的对
一定是假的，我不相信，我不听我不听我不看
不喜欢关晓彤
鹿晗关晓彤外面有别的男人了，他就是杨洋
不喜欢关晓彤
哦哈呦 鹿晗有能耐啊
你是瞎了吗，居然喜欢这种丑女
关晓彤和你一点也不配!
腻害了，大师
M鹿M一定是电视宣传
鹿晗不要跟关晓彤一起嘛，真心不喜欢啊
如果是真的，果断取消关注
这一定不是真的
同意
我对关晓彤也是无话可说，她以前说非李易峰不嫁，还有说自己大学不谈恋爱不接吻戏，结果呢？
鹿嫂鹿嫂鹿嫂鹿嫂鹿嫂
#鹿饭一直在# #鹿晗# 鹿角一直亮，鹿饭一直在，鹿晗一直爱#鹿晗# 所有的决定都会支持，所有的幸福都会祝福。@M鹿M 当初并非因你盛名而来 今后也不会因为诋毁离开
#鹿晗#  日常迷信！转发蹭桃花脱单~@M鹿M
不讨厌关晓彤，但真心觉得鹿哥和她在一起，不搭@(￣-￣)@
一个戏子，你们至于吗。。。
99
鹿哥 这鹿嫂我们认不起
好可怜啊，勋鹿
取关鹿晗
？？？
恶心死了
@M鹿M  看错小鹿你了
现我最讨厌关晓彤。我觉得鹿晗跟关晓彤不配，从今天起我不是鹿晗的粉丝了，我要做黑粉。
我不信
不配。
2017/10/14 11:40:09
人家明星也是人，人家想和谁在一起，不需要经过你们同意吧
讨厌关晓彤
太不可想了吧！
不明白，为什么是关晓彤不同意他们在一起的赞我
切，你们不适合在一起，关晓彤心机太重，太那个啥了，反正就是不喜欢你们俩在一起
炒作 肯定是炒作
一点都不配
讨厌关晓彤，还我老公
觉得贱关和渣鹿不配的举起爪子
给分了
小鹿，别开玩笑好不好，一定是假的对不对？
我不信！！！！
我不信！！！
不支持鹿彤。。。。。
关晓彤算个毛线，屁
接下来你将看到的新闻： 鹿晗关晓彤浓情蜜意共度xx 鹿晗关晓彤恋情稳定 鹿晗关晓彤被拍xx 路人鹿晗关晓彤，亲和力十足 鹿晗关晓彤微博取关 鹿晗关晓彤疑似感情破裂 鹿晗关晓彤见家长力破谣言 关晓彤疑似怀孕？宽松装线机场 重磅！鹿晗关晓彤这次真的分了？ 鹿晗关晓彤已xx月未互动鹿晗关晓彤分手
看来你比她作
假的假的，假的，假的
一点也不配
我真的不喜欢关晓彤
我也讨厌非常讨厌。
你和冰冰姐什么时候？
待我迪出嫁之日  定谢你鹿晗不娶之恩
我恨关晓彤
你脸多大啊！放心^ω^关晓彤早晚有一天把你脸打肿，现在她妈都打了几下了，你们继续努力打脸吧！加油⊙▽⊙
一定是我的打开方式不对。
不喜欢关晓彤
取关了
鹿晗公布恋情那天我在学校，别人说的这是，我们同学都很惊讶。鹿晗你变了虽然不是粉但是觉得关晓彤真的不适合不适合不适合取关走起
心疼你的银子
你绝对在做宣传对不对
你是不是被盗号了，这不是我认识的鹿晗
吖吖吖，鹿晗你随便吧，我已经不在乎了，虽然很想祝福你，但不好意思，伦家做不到，你们好好嗨啊，撒有啦啦
不可以这样的……抱走关晓彤扔掉
搞事情
？？？
不可能吧，怎么可能，我完全不相信啊
不配
不可能呐
为了取关，重新下载，然后就为了取关你，我是路人粉，你的品味能不能高点。关，真的不行
什么鬼咯 ，是不是被盗号了，
抛开7岁的年龄差不说，外表也不配啊
不配不配，别逗我
超爸爸是不是你干的？？别吓我呀
哭了好几天接受不了！
喂喂喂，差7岁也就不说了，如果真在一起了就取关
为什么是关晓彤
不相信
不喜欢关晓彤
关小三
我觉得大家还是不要骂关晓彤了，感情是他们的事，我们我们作为粉丝，应该支持他
肯定是假的
死关晓彤觉得我说的对的举手
不相信
这不可能，肯定是炒作
而且说好了，追随李易峰，不知道这句话是谁说出来的关晓彤你真不要脸！
关晓彤简直是太假了，说好的一辈子只嫁李易峰的，结果有勾搭上了鹿晗。
有人问关晓彤是哪根葱？
？？？说不存在？
鹿晗！你赔我电脑！
超级不喜欢关晓彤，
那姓啥？
是我看错字了么@M鹿M
卧槽卧槽
关晓彤神经病，同意点赞
看成  超哥你看这儿媳妇你能上吗
她是我女朋友好伐@M鹿M @关晓彤
鹿鹿你确定？有人说就因为你和关晓彤的关系，跳楼3万多人，是吗？
关晓彤？？？
同感
你他妈在张艺兴发专辑第二天公布恋情枪头条几个意思，自己没有才华掉粉了吧。还怼黄牛明明就是粉丝，然后一点都不关心粉丝，粉丝被保安推了你还说怪我喽，你这种人红不了几年，跟关晓彤倒挺配，一脸恶心
为什么是关晓彤
关晓彤根本不配   气死我了
99
呸不对
在一起吧长长久久
渣渣晓彤
不喜欢关晓彤
艾玛，鹿哥，你吓到我了！
一点是假的!
不可能
觉得关的颜值配不上鹿！
我也不喜欢关晓彤
别宣传了吧
我生气的不是鹿晗有了女朋友，他会有女朋友是迟早的事。但是他也不能人前一套背后一套昂，太过分了！
你两一点也不般配
关晓彤不配和鹿哥在一起，她没有资格，人品不好，说什么都不行，关晓彤是什么东西，不能在一起
字太小，一开始没看到。。。看见之后心都碎了，还不如没看到。
其实并不在乎你到底有没有女朋友 但是我只在乎你的女朋友是谁 但你公开时，第一反映why？为什么是那个？她配的上你吗？始终想不通…… 同样是20岁 他的20岁比她的20岁苦多了！
不知道为什么 我也不是鹿粉也不是关粉 也不讨厌他们 但是看到他们两个在一起就是觉得心里不舒服
虽然希望是假的，但是姓关的拉着鹿晗去买戒指
个人觉得不配
路见不平，那就用铁铲把路削平。鹿晗公关再牛叉，也挡不住我们广大的路人群众干死鹿含大屌，德玛西亚!
M鹿M怎么这样呢？
为什么是关晓彤，人品又不好
看吧，根本就不配啊！ 
什么情况？
不是关晓彤难道是你吗
为什么是关晓彤，，，人品不好
抱歉，我们欢呼不起来，，
这是开玩笑的吧，还是我眼睛出来问题
赶快把你那位带走
关晓彤怎么了？不好吗，如果是鹿晗真爱粉就请尊重他的选择
这是假的，对不对@M鹿M
这狗粮好苦啊！
取关＝娶关。。。
鹿晗，脱粉了
太作了
成功＋1个对关晓彤路转黑的√
你算我男神哦
讨厌关晓彤
#鹿晗# #鹿饭一直在# 祝福鹿爷@M鹿M ，要永远幸福
才几天娱乐圈就爆成这样了，邓紫棋开演唱会有人求婚，现在鹿晗又要换女朋友
鹿晗什么眼光？白内障？炒作？关晓彤这种被猪拱过的女人都要?上次拍节目她穿的短裙短到要炸天，内裤都露出来了，摄像头都拍到了，真他妈恶心，作
肯定是假的
？？？？？
今天不是愚人节吧？
实话，真正的实话！这把狗粮吃不起
99
我不管，反正就是讨厌关晓彤
待我迪出嫁之日 必谢鹿晗不娶之恩
为什么是关晓彤
关你什么事
就因为鹿哥的女朋友是关晓彤你们就取关？我想问一句你们了解关晓彤吗，我想只有跟她交往的鹿晗了解吧，我记得，之前你们一直要鹿哥找鹿嫂，大家都说会保护好鹿嫂的，现在呢，一个个都食言了吗？鹿哥说过:想走的留不住，总之我相信鹿哥的眼光，是真心喜欢鹿晗的就留下！！！
臭不要脸的关晓彤，明明知道我们受不了这么沉重的打击，那就让你们早点分吧。
不可以啊~
#鹿晗#  日常迷信，早日脱单
没毛病
不相信
鹿角一直亮，鹿饭一直在
鹿晗，你太让我们失望了
一定不是真的
我不相信
我不信
虽然我是真的不喜欢关晓彤，不过我永远支持你，@M鹿M  
真丑@关晓彤
关晓彤快滚
我也取关了
厉害了我的鹿
渣男配婊女，不配吗？
取关取关
请问奔跑吧6什么时候播好想看[哆啦A梦美味][牛郎][牛郎]
直接掉粉，取关
鹿关真的好嘛
你们不配
吹牛有点不打草稿？
鹿晗简直不要脸
可怜了我们家世勋
关晓彤跟鹿晗不合适
不会喷你，你说的对
看来跑男团全知道啊，真是心疼我家小姐姐被当挡箭牌，鹿晗，你欠小姐姐一句道歉，她明明什么都没做，却被黑了大半年。
愿望达成？？
不配
心狠手辣捅刀子？？？有那么严重吗？还是说欲加之罪何患无辞呢？鹿晗公开恋情，是对自己对女朋友对粉丝的坦诚和尊重。换位思考下，你有了对象难道你不想公开下宣告对象是你的？你难道不想让你的对象也公开下你们的恋情？难道你不想要你的偶像对你坦诚相待？
看到你们在一起都觉得恶心
我的鹿晗
那你厉害了
疯了吧
你不喜欢干嘛要评论别人不喜欢关晓彤，有病？
不
不要脸
讨厌关晓彤
不喜欢关晓彤，没理由
实话
什么事啊
。。
不相信
不配
年龄差这么多
管你什么事啊
鹿哥你告诉我这不是真的
不是吧，不能接受
我就想看看有多少女孩在今夜无法入睡，痛哭流涕！@M鹿晗M
而且他们好像差七岁吧，反正我不支持他两在一起
不希望关晓彤和鹿在一起
如果他俩在一起了，我就不讨厌关晓彤了，只是两个现在我都不喜欢了。
关晓彤不配和你在一起
鹿晗公布恋情的，这事儿应该没问经纪人吧，如果经纪人知道的话，鹿晗应该就不会这么做了吧。
可以发一下鹿晗和关晓彤的合照吗？
呜呜呜，@M鹿M  我失恋了
傻的，也就你看得上她了
只要你和关晓彤分手，我就不放弃你，一直做你的铁粉
肯定不是真的，鹿哥你说，这不是真的
受不了
关晓彤？鹿晗你眼瞎了吧
取关
把个作女（关晓彤）护那么好，让我迪背了半年黑锅，什么敢做敢当，是瞒不住了才公布的。果然是渣女（关晓彤），真是虚伪，恶心以后别人问我鹿晗是谁，我会说:是那个把一个作女护的好好的，让别的女人背了半年黑锅的人。。。，虽然不会黑你，但就不代表我不会黑那个作女，好自为之...
。。
你和关晓彤有很大之差
谁解释一下 
我会听别人说的
我就评论，干你毛事
既然人家双方都澄清过不是男友朋友鹿晗的这群脑残粉为什么还要去骂小姐姐？鹿晗早点说他女朋友是关晓彤不就不会去骂小姐姐了吗
我不相信是关晓彤。那她怎么办
是不是有点傻？这个时候来公布？黑粉们就别喷了，人家终究会有女朋友的，难道要为了你们终身不娶？难道你们能为了他终身不嫁？只是难以接受的是女方是关晓彤？才20岁的孩子谈恋爱？
请告诉我这不是真的
哟，咋回事啊
假的 我不敢相信我的眼ﾉ☀
我去，我不相信这是真的讨厌关晓彤
汪汪汪汪  咬死
不是真的
我差点没噎着
别人比你有才，键盘侠
从来没有把关晓彤和鹿晗这两个词放在一起过，真觉得不可思议
她上回还在一个节目里面骂了撒贝宁，这他妈没素质
我迪咋办？
想吐
支持 关晓彤那么好 你们为什么要骂关晓彤呢
我一听到关晓彤就烦
鹿晗不要和关晓彤在一起[左哼哼]
般配
待我迪出嫁之日，必谢鹿晗不娶之恩
鱼我所欲也，熊掌亦我所欲也，两者不可得兼，舍鱼而取熊掌也。天下与你将如何选择呢？
鹿晗快告诉鹿饭们，这是假的。
为什么是关晓彤
鹿晗眼瞎了
说的没错
你娶关我取关
太好了，终于放假了，回来第一件事   取关
关晓彤贼恶心，超级没素质
什么时候发一张合照呢？
鹿晗。我表示鄙视你。
棒棒哒
关晓彤真作
我觉得鹿晗不应该跟，关晓彤在一起。
。。。。。
鹿晗一点都不配，关晓彤。
骗人@M鹿M  
关晓彤……你给我出来!!Dog!
还不如落落！@M鹿M
关晓彤不配
对你真的很失望
不可以
为什么，谈恋爱我们支持但能换一个吗？反正不是关晓彤就行！
鹿晗，对你粉转黑
不喜欢关晓彤
你鹿晗粉你们欠我迪一个对不起
对不起   鹿晗    原谅我的取关     第一次看明星公布恋情        我的内心甚是拒绝     不过还是祝福你：……
这是假的，对不对？这是谣言，对不对？为什么是gxt。
不同意是她为什么是关晓彤年纪差那么大
十1
小鹿告诉我这不是真的，你知道会有多少人失望吗
说的对
鹿晗也是渣渣
待我弟迪出嫁必谢鹿晗不娶之恩
鹿晗 我作为一名粉丝 希望你好好考虑一下关晓彤。你看见了评论骂我也可以，反正我也不是什么好人，但对于勋鹿，我，认真的
为什么是关晓彤？她那么作，真是服你了
别吓我呀，我胆子小
还我勋鹿 拒绝撸管
为什么，关晓彤哪里配得上鹿哥
为什么是关晓彤？
鹿哥，你告诉我这是假的
一百年不评论的我，绝望的说一句：“再见”
我靠你和她在一起干嘛？
鹿晗你是疯了吗？？你们不搭啊！！虽然我不粉你，但是也觉得心里难受！！？
讨厌关晓彤……
不说话
这....作为路人的我，只好说....要好好的（当然我也希望是炒作）
一定是宣传，嗯没错，让我伤心一下
不敢相信
你们好好的  其他人真闲
别说我贱  你没跟关晓彤分手之前发的所有关于她的  我都要举报
那你是关晓彤的粉丝吧？才 这样说。
关晓彤不配，恶心死人了
只想说辣眼睛
#鹿晗# #鹿饭一直在# 鹿爷@M鹿M 只要你永远幸福快乐，会一直支持你
嘴还痛不痛？tmD关晓彤真的不是人
绝配绝配:荡妇+渣男=绝配！！！
感觉不太搭
日你妈 放你几把屁  别人的事你知手话脚？
关晓彤只知道做作，你竟然喜欢她
待我弟迪出嫁必谢鹿晗不娶之恩
这是要干嘛！！！！！
并不是因为关晓彤，只是寒心而已
讨厌关晓彤，我要转粉
鹿哥，鬼晓得我经历了些什么 暴击啊暴击
再刷一次 鹿晗和关晓彤今天分手了吗
哈哈哈评论底下一群不信的
md超级气！！还一直说峰哥是她男神，去他妈的，就不配做蜜蜂！！！
叫你爷们的人有想过，有个女生难道是tm活该替你女票背黑锅哦？也就在这方面的演技上，我得给你打个100分，其它的打负分都侮辱了负分好吗
傻狍子是不是被超哥恶搞了？！快告诉我是！！！
哦！买嘎扥！这份狗粮好突然
关晓彤真不要脸
鹿晗你不能这样..........  ..........
这个是鹿哥的选择！！！
鹿晗哥，溜溜溜
渣渣
彻底粉装黑，你脑子是进屎了吗，竟然喜欢关婊子这个心机女
鹿晗的原配不是黄子韬吗？
表示不喜欢关晓彤，表示已失恋
鹿晗，请原谅我的取关，但是我还会继续关注你的。我就是接受不了这个事实。
鹿哥，你要是真的希望不要太火，芦苇们不会太疯狂的，可是，你怎能这样子，我不相信，一定是鹿哥在宣传，鹿哥，芦苇们经不起吓人啊
是在宣传吗
僵尸粉
小鹿你能不能告诉我们你不是心甘情愿的
不配
厌讨关晓彤
讨厌关晓彤到极点，与鹿晗无关的讨厌。对关的讨厌超过了对鹿的喜欢。原谅我无法爱屋及乌，克制成为恨屋及乌。我不会变成黑粉，但会变成路人。不关注鹿的消息了，不激动了。然后继续讨厌关
跟谁不好非得是他
受不了关晓彤
说真的，为什么是关晓彤，她不配，不管怎样，鹿哥你都要好好的，天冷了，记得加衣服@M鹿M
鹿晗，我希望这只是宣传需要
关晓彤是谁啊？
后面加两个字&quot;才怪”
一点都不配
同意，没毛病
不喜欢关晓彤
同感
不知道为什么。就是觉得你俩不搭。不知道为什么。就不喜欢关晓彤。爱咋咋地吧。反正我也不是粉。不过我可能要路转黑。
你会失去我们的，不对，你已经失去我们了
就算是谁  都不可能是关……你可以找谁  为什么扁扁找她     谈恋爱是你的权利   我们无法反驳  但是  希望你自作自受吧
关晓彤不配
@M鹿M  and@关晓彤  支持
再见！！！！！！
不敢相信卧槽
你娶关，我取关
没毛病
抱歉鹿哥。这个鹿嫂我们不认。
我这就回去取关去！！！太伤心了，你怎么能这样，喜欢谁不好偏喜欢关晓彤这个✘哎！！
就算真的   有毒为啥是她
快快钩子＋  傻b  狗
关晓彤能否澄清一下。
为什么看都没看看见过，就成别人的了
不是的
无聊
公开拐卖未成年。这就是中国艺人的素质！要脸？
为什么是关晓彤这个心机狗
我迪终于不用这么煎熬了，多说无益省得给她招黑
等待你分手的那一天..
就是操他吗关晓彤，肯定是关晓彤到贴，mmp
如果是关晓彤，表示弃粉
说好的此生非李易峰不嫁，结果呢，说出去的话是泼出去的水，收不回去的！她太做作了
为什么会是关晓彤
我求你了，别在缠着鹿晗。
我管不着你，但请你别骂她
当然是选择原谅他_(´□`」 ∠)_
超哥，你确定这是你的儿媳妇？？
大家一起退粉取关好不好
我只想说我根本不懂鹿晗到底是什么意思。
#鹿晗# #鹿饭一直在# 鹿爷@M鹿M 只要你幸福快乐就好
没事，我们静静地等待着你甩她的那天
人鹿晗有女朋友了又怎样？女朋友是关晓彤又怎样？凭什么骂人家，难不成想让小鹿一直单着啊？就算小鹿有女朋友了，他还是那个鹿晗啊~
这个黑锅我们超哥不背
是月老傻了吗？？？？
是假的是假的
跑男团竟然不知道？？
恶心
恶心
相信我，你的评论数又会破纪录的
鹿晗和关晓彤在一起，我真的感觉不好.但鹿晗是我的一个榜样，不管他做什么我也不会去责骂他的。我更希望你们是为了宣传新戏合作而这样的或鹿晗真的是想一个&quot;女朋友&quot;而这个&quot;女朋友&quot;能不能陪他走到最后，我想这一点鹿晗比谁都清楚。我真的鹿晗是找陪他走到最后的那个人，而不是只为找一个&quot;女朋友&quot;，
奥斯卡欠你一座小金人呵呵
我终于发现，鹿晗粉丝并不是不同意鹿晗谈恋爱，但是关晓彤就不行
鹿晗，眼光低。关晓彤跟他相差7岁去 不觉自己老了
肯定是假鹿晗
第七天
就这个狗粮？屁～ 狗屎
赫赫别捣乱
鹿晗你掉粉了，关晓彤被黑惨了
看节目能看出来她的人品不咋滴
没毛病
愿望？？不可能！假的好吗
....
唱歌演技烂，没有我们砸钱养你，你算什么
那都不是真爱粉，凭什么在这说，
哥们~不敢相信你的号被盗了。。。咱家迪~也只能过单身狗了。。。
关晓彤配不上鹿晗
我不听，鹿晗真有点花心
亮瞎了我的眼
反正我接受了。。
失恋第七天
对啊！！！
接受不了
我的天
假的假的
大家觉得关晓彤与鹿晗不配的请点赞！
鹿哥 对不起了 我决定脱粉了
一双不适合你的鞋，偏要与别人抢着穿，真不要脸。你不配关晓彤
不会吧，鹿哥
关晓彤一点也不配
关晓彤还要不要脸不是说毕业以前不交男朋友吗？不是说非李易峰不嫁吗？不是初吻不能给吗？鹿晗是不是瞎了眼了
#鹿晗# #鹿饭一直在#不忘初心一鹿伴晗@M鹿M ​​​#心率（Like a dream）# 
你找女朋友我们不反对，可为什么偏偏是关晓彤
 看来跑男团全知道啊，真是心疼我家小姐姐被当挡箭牌，鹿晗，你欠小姐姐一句道歉，她明明什么都没做，却被黑了大半年。
真他妈的不要脸
被盗号了？
讨厌关晓彤，讨厌关晓彤，讨厌关晓彤，讨厌关晓彤，讨厌，讨厌，讨厌讨厌，讨厌，
不喜欢关晓彤
作为一个路人我都接受不了
早生贵子啊
这不是真的
鹿哥你失忆了吗？！俺才是你女朋友啊
关晓彤，对我鹿好点，谢谢
不可能哦，7岁相差多好多，头疼，不知道你们什么想的
这是我的老公@M鹿M
什么鬼？真的？？
鹿哥，你欠我们一个解释。宝宝好伤心
还我女朋友！！！
不相信，不支持
你为什么这么沉捞不懂啊
鹿晗关晓彤分手了吗？
鹿晗你这么他妈恶心如果杀人不犯法我他妈一定杀了关晓彤你真他妈恶心
你说得太对了
不喜欢关晓彤
说好的理想型女生都是骗人的
别人怎么样和你们有什么关系，鹿晗和关晓彤找又不是你们和关晓彤找，
主要是我们真的不喜欢关晓彤啊！
关晓彤……我只能蹦出哀家已千年不说的俩字儿了:呵呵…
关晓彤心机很重滚吧
這是電影宣传吗？额，看了天天向上才知道，那晚我選擇淚奔T﹏T
。。。
因戏生情的把？别啊？为什么是关晓彤？
mmp     你了不起得很       一天没得事干   吃饱了撑着没事干     哈j
 渣男！跑男真会演戏！害di被骂的那么惨！怎么不出来说句话？公开恋情了就全跑出来祝福了？真是渣到不行！跑男拜拜不看了
鹿晗!你跟我们说，到底是不是骗我们的!知道消息的我们你知道有多伤心吗？
#鹿晗# #鹿饭一直在# 鹿爷@M鹿M 只要你幸福快乐就好
不喜欢关晓彤
为什么关晓彤会喜欢你，唉
不配
你们真的不合适OK
10月14号，鹿晗关晓彤今天分手了吗
鹿晗会不会掉粉
是啊！就是不能接受关晓彤而已
不可能是真的吧。
鹿晗你给我听着我告诉你虽然这样有点儿不道德但是我必须告诉你喜欢了你20年的我不再追你了！虽然我知道我不应该管别人的事但是…你自己好好想想吧。。。但如果你非关晓彤不娶的话，我也没办法  不希望鹿晗关晓彤在一起的吱一声，让鹿哥看看
哥，我很失望，你眼光太差了
关晓彤不要脸
就是，讨厌死关晓彤了！
傻孢子我们不喜欢关晓彤
#鹿晗# 为你的率真诚实打call@M鹿M
鹿晗！！！你为什么弃你的迷妹粉丝而去！！
接受不了
不喜欢关晓彤
这不可能
假的吧？关晓彤比你高哎
不信
讨厌关晓彤，本来还很喜欢你，但是这件事可以看出来你有多不负责任，祝掉粉300万
特不配
不喜欢关晓彤
不搭  严重不搭
不可以啊
不配
不好意思，我不支持你了
擦擦擦
不搭！！
#鹿晗##鹿晗上海堡垒# 时间一直向前走，只有路口，没有尽头@M鹿M 我们会一直陪你走下去
为什么是关晓彤 不喜欢她 谁都行 为什么是她
鹿晗和关晓彤在一起就是黑了鹿晗
你还不如出柜
我不相信这是真的，为什么会是她，不喜欢关晓彤，一点都不配，哼！
...
眼没瞎？
鹿晗你刚才不是发了吗？现在怎么又删了？ 
取关了，等你分手了，我在回来
不是为了新剧炒作吧
真的不配
鹿晗喜欢谁就是谁 我们管不了
真是的，请问，别人谈女朋友，难道要看你们心情，难道你们不同意，人家就不谈吗？你们是他们爸妈吗？，爸妈都没说什么，你们有什么资格说？
再无勋鹿
有女朋友我可以接受，只不过关晓彤不能接受罢了
没错
不支持，绝对不支持
鹿爷啊！！！你别吓唬我啊！！我心脏不太好！！（听到这个消息，我鹿晕在厕所了）
我真的睡不着了
老娘反悔了行吗
你有病吧！人家喜欢就好，关你屁事啊
什么比呀鹿晗他妈的都不敢和爷爷我骂街
讨厌关晓彤
不同意
假的，绝对假的，不喜欢
天哪，我都想去死了，不是说喜欢李易峰吗？还国名闺女那我都想吐了。
鹿哥真的说你俩真的不配，，
什么情况的情况啊
解释解释
关晓彤不适合你啊，说真心话
恶心
我觉得不管鹿晗做什么决定，我们都应该支持他，而不是说这不好，那不好的
只希望关晓彤别带黑了鹿哥啊
文采不错！！！慢走不送！
滚吧你！！！
从今天起，不会再喜欢你
不信，关晓彤丑死了
道歉
真的假的啊？我不信
我今天从五点多开始就把所有骂鹿晗和关晓彤的评论赞了一遍@M鹿M @关晓彤 
假的，骗人我不相信他们在一起
鹿晗差不多该退圈了吧，
就关晓彤那样的，看了都想吐
？？？
取关
被盗号了吧
是不是要结婚了
结果好像有点那个啥
#鹿晗# 要幸福呀
滚
你居然是这样的鹿晗，我表示很讨厌你
什么鬼东东
不配不配
#鹿晗# #鹿饭一直在# 要开心快乐每一天
弱弱的问一句，鹿晗有了女朋友，你们也不必骂成这样吧？
我觉得关晓彤才20岁怎会能有男友还居然是鹿晗它们一点都不配。
不像真的
你是智障吗！他配关晓彤吗！他有什么资格
有人说是合约恋爱
这狗粮我不吃
我觉得鹿晗和关晓彤不……同意点赞
厉害
我可能看到了一个假鹿晗
有你屁事
难道可以当鹿晗女朋友吗？搞笑
管你什么事
哎呦，那你在我这刷什么存在感呢？别回复我啊。有病
踩关晓彤
是谁都行为什么是关晓彤
很失望
为什么是关晓彤？！
假的。。。。一定是假的
号肯定被盗了，这不是真的。
欢迎加入鹿晗粉丝群①，群号码：415440031
假的。。。。一定是假的
小鹿你这样就不可耐喽，
#鹿晗# #鹿饭一直在#不忘初心一鹿伴晗@M鹿M ​​​#心率（Like a dream）# 
我刚回来，就被你吓医院了……
太没眼光了，鹿晗
喜欢鹿晗还关晓彤
关小三，害得我迪背了那么久的黑锅，鹿晗关晓彤祝你们早点死
秒变黑粉，关晓彤太作了谁都好为什么偏偏是她
大家听过几首歌吗？1关2小3潼4你不配5和6鹿晗7在一起。
鹿晗真的和她？
不配
别人骂鹿晗，你们还给他难堪。没公布的时候，你们又期待，现在公布了，你们又不满。你们怎么不想想鹿晗他也是一个人，他完全没有必要根据我们的喜爱来交女朋友。还有关晓彤，也许她也并没有想象的那么不好呢？公众人物，你们又了解多少？我也不是说我有多了解他们，我只还是觉得不要人云亦云
这是宣传吗
不不不，我不信
狗屁
我不相信这是事实，一定是假的！
是被盗了吗
行吧99啊
快本的时候，关是怎么对你的
你们不喜欢关晓彤  鹿晗喜欢就行了
讨厌关晓彤，不配不配，男强女弱
都是因为关晓彤鹿晗的粉丝直接掉了1000~2000多粉
关晓彤有点公主病怎么了？招你惹你了？难不成你们要把全天下有公主病的人都骂一遍？
每周五不都发微博吗？昨天怎么没发？？？
我喜欢鹿晗，不喜欢关晓彤
是不是真的啊，谁能告诉我啊？
4150万粉丝于9月31日猝死，原因竟然是因为一条微博（开玩笑的说）
鹿晗你跟关晓彤在一起会掉粉的，新剧也没人捧。
然后你就不红了
差不多就分了
是不是真的啊？
我刚放学，请给我一个解释。
4150万粉丝于9月31日猝死，原因竟然是因为一条微博（开玩笑的说）
讨厌关晓彤
关晓彤就算了吧
被盗号了？肯定是
切
哭死在厕所
评论都说不喜欢关晓彤可是你们并没有见过她你们只是通过别人了解她可鹿晗既然选择和她在一起了就说明她没有你想的那么不堪祝福你啊鹿哥
不相信
鹿哥不要再发呆啦，已经是有女朋友的人啦
被盗号了？
吓得我以为被盗号了
对你表示无语
不可能吧，
我更不喜欢关晓彤
一起刷
戏子屁事天下知！
超哥，不能拿别人手机乱发微博的
不喜欢关晓彤
什么乱七八糟
假的，鹿爷你别骗我们这群爱你的芦苇
大家觉的鹿晗与关晓彤不配的请点赞。
但鹿晗喜欢呀，这是没办法的，鹿晗是给自己谈的恋爱，不是给芦苇谈的，所以，尊重鹿晗的选择吧
举报不谢
假的假的假的
还没反应过来
不配
没良心滴
。不信呀
真心不喜欢关晓彤，所以我觉得不会再爱我
天知道…   好无奈啊…
只想说一句：质疑你的眼光
不相信，不相信，我真的不相信，呜呜呜
所以说没素质
坚决取关
怎么回事
我恨关晓彤
不喜欢关晓彤
不喜欢关晓彤，讨厌她
一看到脑子里第一个反应就是“什么情况”第二个反应“这不是真的”第三个反应是崩溃。快告诉我不是真的
呃。。。。没想到你的品味是关晓彤那种。。
我想问一句，你们是芦苇吗
滚，不是
宣传的吧！
在一起这个年龄问题还是有点相差的吧。
有黑粉千万吧
人家找什么样的对象用不着你们来说，你是鹿晗家的亲戚还是谁谁谁啊?     你们不要拿自己看人的标准来要求鹿晗。
因为你公布恋情全宿舍一起讨论被班主任罚打扫厕所一周
今天关晓彤和鹿晗分手了吗？
我去，啥人呀，同意恋爱，不同意关晓彤
醉了！我竟无言以对
对呀，关晓彤就爱跟别人比可爱，就知道卖萌，恶心死了，关晓彤20岁生日直播的时候笑笑笑笑起来的时候丑死了自己都不知道自己在说些什么吧！不过我们还是少骂，免得鹿晗看到了有去安慰关晓彤，比如说：关晓彤在鹿晗怀里哭，鹿晗说不要去理那些人，我只爱你！！！没事的，别哭了（猜测）
不喜欢关晓彤
哈哈，是不是真的啊？
搞事情？讨厌关晓彤！什么玩意？这一点都不配，真的，祝你们早日分手
关晓彤太不要脸了
待我迪出嫁之日，必谢鹿晗未娶之恩
澄清一下或许就没人骂你了，小鹿，我现在还没取关你
关晓彤不配当鹿晗的女朋友
搞事情啊。
关晓彤回到宿舍被女生脱光衣服，社长说脱掉他的内裤，我要尝尝鹿晗的味道
假若，我们不同意，鹿哥会继续吗？
为什么？是怪我饭上了你？还是我承受能力太差？公开了，你有考虑过三千粉丝的心情。很多鹿饭不是讨厌你公布，而是公布后对鹿饭的态度。从你出道到退团再到回国，再到二零一七年十月八日之前，哪一天，不是鹿饭陪你走过的。现在的你是真的变了嘛？ 我知道你有你的选择权，你就弃三千粉丝而不顾了嘛？鹿
娱乐圈只讨厌关晓彤
假的，我不相信
不管配不配还要两个人相爱就行
简直要疯了
你敢娶关，我就取关
鹿晗是一个渣男。
恶心
假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的
这是超哥你发的吗？告诉我是超哥你发的不是鹿哥发的
SB
不喜欢关晓彤
关晓彤回到宿舍被女生脱光衣服，社长说脱掉他的内裤，我要尝尝鹿晗的味道
为什么是关晓彤
莫名由粉转黑
不会不会吧！
嗯，好像有点对不起他，但是没办法骗自己的心
违心点赞！！！！！
拒绝
怎么可能？我鹿怎么可能和关晓彤在一起呢。
你敢娶关，我就取关，大家顶起来。
假的炒作
不~~这一定是假的~~是假的~对√是假的~
假的一定是假的，关晓彤怎么配得上我鹿
你敢娶关，我就取关
鹿晗垃圾狗
鹿晗你真的，，，，，
希望只是说说。
如果只是为了宣传那你们也是拼了电视剧如果真的不好看这样卖力宣传也并没有什么卵用啊
我不信
一个好好的人就这样被毁了。
告许我这是炒作
这一定是宣传电视剧  一定是  关晓彤根本不配鹿晗好不啦   讨厌关晓彤
肯定是被别人盗号了，然后和关晓彤穿通起来蹭热度，，反正我是会不相信鹿晗和关晓彤在一起的
不相信
我也不喜欢关晓彤，不过鹿哥和关晓彤在一起，可能是喜欢吧！，不然不可能在一起，我支持鹿哥。
#鹿晗# #鹿饭一直在#不忘初心一鹿伴晗@M鹿M ​​​#心率（Like a dream）# 
各大网友们，不要再骂了！！！想想关晓彤哭着对鹿晗说:你的粉丝好像不喜欢我～鹿晗一句话也没说，就把关晓彤搂在怀里：说没关系，只要我喜欢你就好！ 想想这个画面，扎心了[流泪]      真爱粉不应该说，没关系只要你高兴，我们无所谓么？     可见没几个真爱粉哦    还有，我会一直陪着鹿晗的！
我们隔壁班班头看到了这个消息后两顿饭都没吃
有一种不配叫鹿晗和关晓彤。
我不相信是假的关晓彤丑死了
假的吧，一点儿都不搭
你确定你是鹿晗？
爷们？呵。。。让一个女孩背半年的黑锅。。。这是男人。。。可真行。。。我真是看错了。。。
难道你配？
不
超哥 这儿媳妇怎么样
: 大家觉的鹿晗与关晓彤不配的请点赞。
觉得关晓彤恶心的赞我一个谢谢
狗粮杠杠的
就服你
你是认真的 ？考虑好了吗？别吓我好吗！！！
假的肯定都是假的
你可以去死了
@M鹿M
我去，是眼瞎吗？在学校就听到这条消息了，我还一直不敢相信，天啊，关晓彤人品那么差，天啦噜……
关晓彤！！！！
太劲爆了
永远火不起来
不同意，关晓彤不好看
假的一定是假的
关晓彤打脸吗
你都快28了，人家关晓彤才20！你放过她吧
都挑钻戒了... 路转黑抱歉
这是真的吗？小鹿同志这种事情，不可以开玩笑的哦
这两人的身高耶，好意思吗
不要说什么不配。把她搞生气了。还是鹿晗哄。帮我点赞
莫名对你失望啊鹿晗爱你四年了了
鹿晗个垃圾
虽然我也不喜欢关晓彤，但是这是鹿晗自己的选择，我们也没办法，真心觉得不配
终于来评论，从星期二上英语课前知道到现在拿到手机，不知道我心里经历了什么。也不知道到底该不该祝福你，虽然不反对你们，但我也觉得你们不配
呵呵，她不好看，你长得好看啊！？ 你说她作，举个例子啊！ 不喜欢就不喜欢呗，谁稀罕让你喜欢了?
……有些过分了
鹿哥，你让我们怎么办？
神经病神经病神经病，关晓彤是小三，鹿渣男
假的假的一定是假的！我一定没有睡醒
渣男配婊。
鹿晗公关我佩服。。不管怎么掩饰纸都包不住火。
你们钱欠小姐姐一句道歉，让我们小姐姐替你们挡了两次骂
不好意思有
谁tm承认她是国名闺女了？
渣婊
呵呵了，，我只觉得你不配当鹿粉
？？？？？
作为鹿粉不应该祝福么？！不存在配不配的，只要鹿哥开心不就好了！喷子们都走开
笑死我了
鹿晗你不要脸
果断取关
99
贼不配
小拳拳锤你胸口
准备取关
至少比关晓彤好
大家别骂关晓彤了，我点赞都点不过来了
心脏病要犯了   百分之百不配！我只能这样说
能告诉我们你是如何喜欢上关晓彤的吗
一群脑残粉 人家配不配关你们屁事
为什么是关晓彤鹿晗你够了
支持鹿哥，喷子请走开
不喜欢关晓彤，他们在一起是搞笑的吗？
原地爆炸，短短几天啊。。。发生了什么。。。
同感，他们不配
#鹿晗# #鹿晗上海堡垒#   知道了！憨憨！你也要注意保暖啊！拍戏期间不能生病的！只想告诉你我一直在哦！@M鹿M   
恶心
你娶关我取关
被盗号了？！
关晓彤？关晓彤说的都是屁话吧！说什么不接吻戏，说什么此生只嫁李易峰，全是假的！
超哥你别骗我
又不是你女朋友    你管她是谁女朋友啊    就算关晓彤不是鹿嫂   也沦不到你
不喜欢关晓彤
我不接受 除了关晓彤都可以
我不喜关小彤
关晓彤太作
我有一点点不赞同，因为你们才合作过一个电视剧，就宣布恋情。。。。 发展这么快真的好吗？
对不起，取关
我女神要哭晕在厕所里了
取关，删歌，删图，走起！
我疯了
这个绝对是假的，不相信不相信，为什么要是关晓彤呢，伤心
说关晓彤作的是因为人家比你们优秀吗
卧槽，竟然是关晓彤？
除了她谁都可以 鹿哥 再找一个吧
不好
骗人的
啊！！！这里居然捞到亚文叔叔！！
恋爱可以，关晓彤不行
为什么是关晓彤。。。。。。
鹿晗关晓彤真是你女朋友吗
同意
对你太失望了……
浪费我3年
鹿哥,你只能是我们芦苇的
竟然是鹿晗喜欢的 那我们就支持 保护我们鹿嫂
鹿哥，背着我出轨了？？？
立刻转路
一定不是真的
同意，之前上快本关晓彤还拿皮筋弹马思纯，马思纯被弹的嘴巴都肿了，还扯马思纯领口，一直往下扯
垃圾狗
@M鹿M  贊贊贊
呵呵不是说不同意你谈恋爱而是因为是关晓彤
讨厌关晓彤，她太假，配不上鹿晗
不会是真的
今天你和关晓彤分手了么
关晓彤
不喜欢关晓彤
害我家小姐姐背了大半年的黑锅 是不是有个道歉啊
关你屁事！
你确定你喜欢关晓彤？呵呵呵，假的吧，你有必要这样为难自己？简直了！曾经的傻狍子，现在呢不在了吧！@M鹿M
吓死了
为什么啊？你弄错了吧！
要么就是签了合同的
别！！！！
应该推剧的，不是真的
不喜欢关晓彤你居然喜欢了一个做作的女人路转粉。
我要听你亲口说我才信！！！
关晓彤太小了，以后的路还很长
完全不配，鹿哥醒醒
不支持
卧槽？？？
肯定被盗了
不喜欢关晓彤
关我屁事啊
真的不喜欢关晓彤，说真的，好作，不喜勿喷，同意的举爪
不喜欢关晓彤
恶心
现在太不帅了
关晓彤真的算了
就想问一句，你喜欢关晓彤哪一点，为什么喜欢关晓彤@M鹿M
噗。。。。。。。虽然说小鹿你喜欢谁是你的事。但你也要为粉丝想想啊。。。。反正我就觉得你和关晓彤不配。。。
辣鸡。关晓彤人品有问题。。。妈的..怎么没眼光呀。。。。卧槽
麻烦请鹿晗的某些，某些脑残女友粉自重，别人如果真的在一起轮不到你指指点点还说要天天骂不要给鹿晗招黑ok？理智粉会祝福，不祝福也不要想着骂死女方，真以为鹿晗是你男朋友啊，别人在一起就想杀了女方一样神经病，这样以后哪个明星还敢公开
何止不喜欢 简直讨厌
关晓彤你不配鹿唅！我要传粉
难道你配
11
鹿爷这是要吓死人的节奏啊！
渣  渣  渣→_→
受不了受不了虽然不是你们的粉
有可能是她不喜欢你   可你和关晓彤也不合适
不可能
关晓彤表子
不是假的
煮的nnm
讨厌关晓彤
唉，真是无言以对，这么是她
一点都不喜欢关晓彤
希望是宣传
谁知道他们这些明星怎么想 I 不喜欢关晓彤 鹿晗不掉粉都不行 算了 这俩人真不适合 还买戒指
不可能
你可以滚了
狍子……能不能换个对象嘛，谁都可以除了她砸……
只要鹿哥喜欢就好，还管什么配不配的问题
将军坟前无人问，戏子家事天下知
作为一个路人我确接受不了
鹿哥啊，你说你要恋爱我们都不反对，可是可是，关晓彤，卧槽，鹿哥你不觉得和关晓彤拍照都会有种浓浓的违和感吗，怎么这么多明星都留言，这TMD让我有点心慌慌的啊
一点都不配
@wu世勋-EXO  @M鹿M
baby嘞
告诉我是假的假的
这么做的女人，鹿晗居然喜欢
关晓彤一点都不配
鹿哥，这个大嫂我们不接受
香菇难受
真的恶心你这种人
，，
一点都不搭，有同感的不？
凯哥，鹿晗怎么可以这样，鹿晗真不是人
不配
是baby你接受吗？能接受你也是厉害。
一定是假的，一定是假的，假的，假的。。。。觉得是假的请点赞！！！
就是，我觉着太突然了，也不真实。 怎么全是骂关晓彤的，谁是她的粉，站出来，保证不……
他的损失很严重哦
我不相信
果断脱粉
滚吧，赶紧滚
鹿晗垃圾狗
早点分
意思鹿晗是你爹，关晓彤是你小妈啊！哦，所以你不喜欢你小妈。你爹就是喜欢你小妈，怎么滴。操碎了心啊你。一个人说你是别人的问题，两个人说你也是别人的问题，这么多人说你，那就是你的问题。
我讨厌关晓彤
不配
讨厌关晓彤
哎  拆我cp真的是
吓死我了，鱼刺卡到了
这是假的对不对，这是为了新剧炒作对不对，还是不能接受
你恋爱我们同意，但是你的女朋友是关晓彤，我们就一点介意了。
不配
biao zi pei gou
假，炒作老牛吃嫩草
哎，@M鹿M  你这是肿么了？！！！
我现在已经是鹿晗的黑粉。
就是不配
同意
无语，但也只能祝福本来发天 12点就看到了可是想起来就伤心一直闭关这么久
是在骗我们吗？
讨厌关晓彤@关晓彤
你不要这样对我呀，我打死都不信的
赞成，不喜欢关晓彤，作死
这一次怎么没有周五博了？是害怕大家围堵么？
我去，妈的
小鹿对你好失望
关晓彤不要脸。关晓彤不要脸。
有病
十1
我们还在你身后
假的一定是假的
我最讨厌关晓彤了。
fuck GXT
对不起，我想我坚持多年，应该退粉了
鹿晗的号一定是被盗了。一定是邓超发的，如果不是那就是新剧宣传。啊，我接受不了事实。
假的假的
二乃鹿晗，可怜我迪
不配，真心不配，这掉粉牛逼了
一定是号被盗啦，不相信不相信
这午觉没法儿睡了我跟你说鹿晗
没礼貌
为什么是关晓彤，此生非李易峰不嫁，那个说的，啪啪打脸啊
一回学校就听到了如此劲爆的消息，成了龙中全体女生饭后谈资只能祝福
你们的圈太复杂
讨厌你们@M鹿M  @关晓彤
不喜欢关晓彤
气死了
我喜欢关晓彤。
绝对被盗号了啦，鹿哥不要吓我
我赞成
：真棒这演技，鹿晗，让一个无辜女孩被骂大半年，背黑锅，当挡箭牌，他和那个作女去谈恋爱！！！渣，早干嘛不澄清！@M鹿M @关晓彤
干嘛告诉你
滚
我不信，我不信，我不信
致鹿晗  鹿晗，我再也不要喜欢你了，再也不要当鹿饭当你粉丝了，你眼光好差啊
你是不是瞎了找了个贱人，是谁都行啊，你要真的是和关晓彤你是不会幸福的，你也不配
我不是想要怼你 只是想让你们脱饭的想想你们喜欢的是鹿晗还是鹿晗的女朋友 说实话我不喜欢关晓彤 但我知道我喜欢的是鹿晗 不是他女朋友 我尊重她的选择
呵呵，我怕是你自己吧
鹿总。别吓我！！！不要
觉得鹿晗不配关晓彤的给我点关注
大家可以取关鹿晗和关晓彤了
赞快爆了。。。。。。。
没错，
鹿晗退出跑男吧
讨厌关晓彤
就是啊贱人关晓彤
关溅人不要脸，同意的请点赞！！！
小鹿，你居然跟她在一起了？我不能说什么，只能祝福你们了，但是你们两个真的不合适
你管我，我就是看他不顺眼
关晓彤不配跟鹿晗在一起
讨厌关晓彤！
渣男和渣女配不配管他呢
开玩笑，两个女的怎么能在一块儿搞对象呢？
爷们个屁
这句话我承受不起啊鹿哥@M鹿M
@M鹿M  @M鹿M  现在想通了，你和关晓彤的恋情我不理解，不祝福……从现在开始我也不会关注你了，从今天开始你的影视我不支持，你的恋情我不关注，你的生活我不关心，就当我从没有喜欢你这么一个明星，当我从来没有粉过你，当我从来没听过你的歌，当我从来没买过你的海报，就当我从没关注过你的一点一滴
你和关晓彤还真是配啊 关晓彤也是娱乐圈里出了名的不懂礼貌 做作的女明星
真的假的，虽然我们只是鹿晗的粉丝，不能替他们做任何事情，但是我们应该在后面支持他们，而不是在后面骂天骂地，我们是鹿晗的后盾，而不是给鹿晗抹黑
你越骂她鹿哥越心疼她使劲骂吧
讨厌关晓彤
同样是专业成绩第一，中戏的张雪迎哪里不比gxt好 emmm可能拼爷拼爹妈是比不过的吧 觉得张雪迎比gxt好看有才人品好的送我上去
不喜欢关晓彤
没错
我觉得没什么不配的
品味？？？
丑搞
所以？你想表达什么？？？？不只我一个不喜欢关晓彤？你拿我开刀？
你们俩不配！！！
屁
关就算了吧
绝对不是真的
我不信 一定是宣传  喜欢你这么多年了  你不能这么逗我
我不信  鹿哥  别闹了  我现在要难受死了
关晓彤好丑
鹿晗啊，你要是想世勋跟我们说呀，我们帮你去找。不要用这种方式
你又觉得什么配喽！！！
妈卖批
关晓彤不配
被盗号了吧
我对这件事彻底....奔溃
又没叫你买
取关取关
就是，千万不要把我峰搭进去了
因为关晓彤不好，我知道鹿晗为什么和关晓彤在一起
你不是鹿晗
随你心意，关小彤看着。。。。
#鹿晗# #鹿晗代言vivo# @M鹿M  好
觉得关晓彤不配鹿晗的给我点关注
不能在一起
希望你有了女朋友了也不能忘记我们这样鹿饭！！
自从关晓彤和鹿晗公布恋情之后不知道有多少名鹿粉已经跳楼自杀了，可悲呀！
关晓彤tm恶心死
肯定是假的
为什么会选择关晓彤不明白
保护自己女朋友让别人遭骂的狗子，自己有女朋友就别去跟别人腻歪，你要不要脸？炒作男，还故意不澄清，想让我们的爱豆被骂是吧？还小胖，别取狗的名字来骂人，你连狗都不如！如果现在还不解释的话就骂死你，也去骂死你那个作女友！
鹿哥，别开玩笑了，不好笑
已脱粉……鹿晗为什么不解释
一定是假的，我不相信他们是真的，他们根本不配怎么可能是真的嘛？
哥是想不那么红也不要这样好吗@M鹿M
我一直看以为是内裤
支持关晓彤
知道了不骂了，浪费我口水骂她不值得
鹿哥，你太让我们失望了
一点也不配
我居然没想到
超烦关晓彤！
脑子一片空白 怎么有种言情小说的感觉 为什么是关晓彤
不配不配不配不配不配不配
我们不一样
真的一点也不喜欢那个关晓彤
干的好
不可能，一定是假的。
关晓彤能放过鹿晗吗
#鹿晗# #鹿饭一直在#不忘初心一鹿伴晗@M鹿M ​​​#心率（Like a dream）# 
关晓彤值得你这样?
鹿晗不要脸
知不知道好多人因为你的公布自杀了  ？？？
不同意
撒什么狗粮？她配不上我鹿
不
肉球，你在哪里，不知道你能不能看到我留的这言。
哭死
容我骂你一句 ，你太让我失望了，鹿晗，你就是一个渣男，是渣男的一万倍不止!
鹿哥我爱你    就算你和别人在一起了也还是害你
不要关晓彤
不可能
滚
不配 一点都不配 瞎了狗眼吧 粉转黑 气炸
鹿晗，关晓彤一点都不配。
99哦~
不喜欢关晓彤
超哥这玩笑就别乱开了吧，我差点就信了
你管什么  他们的事
不配不配，关晓彤不配当鹿晗女票
是谁也不能是关晓彤啊
@M鹿M
235
唉，我朋友他们会疯的，但还是99吧，
99
鹿晗的眼光太差了，对你的一点点的好感都没有了，怎么就能看上关晓彤？你出门脑袋被门挤了吧
不喜欢关晓彤，作的要死
觉得关晓彤和鹿晗不合适
不支持
好讨厌关晓彤
恶心
知道你早晚要谈恋爱，可我只讨厌关晓彤。取消关注了，白白
关小三
不敢相片
鹿晗和关晓彤今天分手了吗
你们真的不适合
不可能
死关晓彤，不支持你们
说的对，鹿晗疯了吗？
鹿晗暴眼了，重口味
啊我要疯了，为什么鹿哥喜欢关晓彤？
鹿爷，我们年纪大了，经不起折腾 你跟关姐姐实在是太不配了，我们求求你了，赶紧跟她分手吧，甜热热还在家等着你呢
鹿哥你觉得配吗？这是假的哼？吐槽强烈
看到这么多人不支持，我就放心了@M鹿M
其实，我才是
看见关晓彤的第一眼就讨厌她了
有病吧
不喜欢，不配，我要转黑粉
关晓彤她凭什么呀啊
本来是关晓彤的路人粉，但是很成功的转为黑粉了。原因一，本来以前就不太喜欢她。原因二，我能说她作吗？
鹿哥，你知不知道你这条微博害死了三个高中女生。
鹿晗跟关晓彤一点都不配，哪里配了啦，年龄就不符合，真是的，我还当初傻傻的以为是宣传电视剧呢，真是的，难以置信
姓鹿的，赶紧下去，一天到晚，恨你，让别人背黑锅，掉粉吧
捞一下你
不喜欢关晓彤
鹿哥你谈恋爱我们鹿粉不反对，可是你女朋友居然是@关晓彤  我们就闹心了
他疯了
这也…
你是不是揭阳滚你妹夫的事吧。
太过了，到底是不是真的@M鹿M
关晓彤丑灰了
关三八死三八早日分手哦
我搞不懂你就是装逼装什么逼啊，你不知道装逼遭雷劈啊。
不存在的
那心率不会是唱给关晓彤的吧
@关晓彤 做作，说话不算数
假的假的！
渣男么…
妈蛋!居然还有这种操作？为什么是关晓彤!!!大写的不满!!
他们真的在一起那就两个一起黑了。。。怪我咯。。
不喜欢关晓彤，十分不喜欢
转粉！！！好讨厌啊！我失恋了！我失去鹿晗了不过又找了俩男友吴亦凡，张艺兴不要你啦！！！
作为一个吃瓜群众我表示 不能接受！！！！！！ 不能接受！！！！！！ 我不接受！！！！！！
这种宣传没人看的
我已经哭晕在厕所
鹿哥和关晓彤还好吧 虽然我个人不喜欢关晓彤 但我是鹿哥的迷妹啊 即使我不喜欢关晓彤但是为了鹿哥我还是让自己喜欢关晓彤 但没成功 我觉得吧 鹿哥做什么我都赞同 就算是假的 我也支持鹿哥 毕竟我是真爱粉 鹿哥也老大不小了 女朋友很正常啊 那些没事干的人 少在那瞎哔哔 人家谈个恋爱都不行是吧
好恶心啊
鹿晗渣！
不管怎么样，我支持的，至于那些不支持的，你们又能做什么？除了在这儿嚼舌根。黑明星。还能做什么？你不觉得脏了你的手吗？我倒觉得脏了鹿晗的说说。你觉得呢？人家交个女朋友有什么的？你是他爸，还是他妈？管这管哪的。反正我就一句，不管鹿晗喜欢谁我都支持。
#鹿晗# #鹿饭一直在#不忘初心一鹿伴晗@M鹿M ​​​#心率（Like a dream）# 
鹿晗一定是被盗号了
超哥，赶紧把手机还给鹿晗，想儿媳妇想疯了
不要啊！这不是真的
为什么要是关晓彤！
我擦，关晓彤不配，做作
不要告诉我是真的
谁说的国民闺女，十四亿人承认了，我还没承认呢
随说，鹿晗选谁当他女朋友和我们无关，但是，这也，，，，太不，，配，，，了吧，，，，
不能因为鹿哥和关晓彤在一起你就这样说吧
滚滚滚
恶心恶心
骗人骗人
丫的.明明是假的，嘁嘁嘁，为何骗我歪，你谈恋爱我支持，但……关晓彤就……算了嘛！#鹿晗关晓彤# 
假，太假了。
不是说只喜欢李易峰的吗，为什么走去招惹鹿晗。大写的不配，一点也不配。
就是 太无语了
这不是真的，
你自己看看你的头像和名字，你是来搞笑的吗？
我想问关晓彤的人品还有别人对她的评价怎么样呀
你一公布恋情，真是。。。。。。
你眼光试下退了吗
谢谢，慢走不送
别说鹿晗，李易峰她也配不上好吗？啪啪打脸
反正早晚会分手的
说实话你跟关晓彤跟本不配
啥？？！鹿哥，你是不是被盗号了啊
没毛病
我不敢相信
我想问你们一句你们是不是早就知道这件事了呀？
没毛病，赞同
肯定是
撸管组合恶心哇
你和关晓彤，所有的粉丝都不同意。
鹿晗，如果这是真的，我就决定不再是你的粉丝了，直到你们分开，虽然不反对你恋爱，但是当我知道你的女友是关晓彤的时候，我心里多出一阵反感，我觉得之后我可能不会再有喜欢的明星了，一切都是拜你所赐
觉得鹿晗和关晓彤不配的请点赞
关晓彤
关晓彤不配。。
厉害了
怎么可以酱紫  香菇
有婚房了吗？买房找我哦！
超哥，快管管
讨厌关晓彤
我可没要求他，我还指望他跟gxt长长久久，早日领证呢
觉得鹿晗和关晓彤不配的请点赞
这不是真的，一点都不喜欢关晓彤
关晓彤不配
炒鸡不喜欢关晓彤 真的 取关吧
为什么是关晓彤？？？和谁都行只要不是她我们就开心了
人家配不配关你们屁事吗？
骗人的吧，肯定掉粉，同意点赞!!!!
不是说见过关父了吗？那鹿家人见过没？你鹿父母表示出态度我们也就不好说什么了，只能嘿哈江湖不再见。
心有点凉，比外面的天气凉
谢谢，真爱粉还是存在的，虽然我不是，但我真的看不下去了
撒什么，肯定假的
不同意
谁敢要求lh啊，也不看看他是谁不是，分分钟连怎么死的都不知道
就你要脸。
表白李易峰被拒绝了吧！@关晓彤 现在又来祸害鹿晗！
关小彤就算了吧
99
还有这种操作
关女士如果你想鹿晗好好发展下去，请尽快跟鹿晗分手
同意
我去 不喜欢关晓彤.....
讨厌关晓彤
这才是真粉啊
是关晓彤的了
讨厌关晓彤
讨厌关晓彤
为什么是关小彤
你是关晓彤的铁粉吧！
肉巴呢？？？
不可能
人家就是喜欢，难道还要通过你们吗？你们是他的谁呀？
我也想说
你配？你有别人明星配？我告诉你，你不配在这bb
关晓彤，呵呵。
99
我迪被黑了大半年的时候你们去哪了？？？
今天是个特别的一天， 鹿晗于2017年10月8号12点整，宣布恋情 我要说三点， 第一：我不会脱饭。 第二，我喜欢鹿晗仅仅是因为他是鹿晗，当然这点跟他有没有女朋友无关。 第三：既然鹿晗的女朋友是关晓彤，无论是新为了什么，至少目前为止，我会爱屋及乌。这仅仅是我的个人观点。 附：一切看鹿晗的决定。
关晓彤，快点滚
和谁都行，就是不喜欢关晓彤
不接受
滚
对不起，老公，我要取关了
讨厌关晓彤和鹿晗组cp的，请举手
答应粉丝的，你做到了！我们永远爱你@M鹿M 
一点也不配，怎么在一起的？？？
是鹿晗自己选择的我又没权力说它们配不配
你欠我迪一个道歉，让人家给你背了这么大的黑锅
大家都别取关，难道你很想娶关晓彤吗？
为什么要是关晓彤，鹿哥你骗我的吧，这不是真的
炒作，一定是炒作，告诉我这不是真的
我也是说，关晓彤做作，上快本的时候没想到他是那种人
不喜欢关晓彤
讨厌关晓彤
鹿哥别吓唬我，我才过生日，
确实恶心   不喜欢她   快乐大本营就恶心关
99
难道不是吗？
去你妹的。说你了吗？
到底是我们瞎了，还是你！！
盗号了？？
不开玩笑
关晓彤很作作，一点都不喜欢
关晓彤真心受不了，鹿晗怎么眼光这么差，脱饭
请问这思想怎么了
去死
我不相信。
不是宣传，但真心觉得他们俩不配
听语气应该不是真的吧
不能接受
同感
也不能全骂关晓彤吧吧鹿晗的眼光差，当然关晓彤也该骂
@M鹿M  @鹿晗工作室  假的吧，不是真的吧，鹿晗你告诉我世勋怎么办，曾经粘着你买奶茶的世勋怎么办，20岁的世勋，你离开了他，20岁的关晓彤，你和她谈了。你是怎么忍心的，我想问你@M鹿M  世勋怎么办，你有想过吗？
接受不了
巨不配
支持鹿晗和关晓彤。
发你们合照出来呀
鹿，我有可能要脱粉了。
不追星了
呵！太……。
他们一点也不配
为什么是关晓彤呢?
关你屁事
说句实话…真的感觉他们俩不是很配…
说实话，不太配
这个不是真的！！！！！
鹿晗和他喜欢的人在一起怎抹了  我就想知道？？？
鹿哥，你在开玩笑迈？
也是醉了，你的眼光真的太丑了，竟然看上了关晓彤
不相信的举个爪
我恨关晓彤
不要脸
不是不支持，真的不能接受啊 你这样会掉粉的啊
呵呵，关晓彤不配
我知道这不是真的
难道没有人告诉你你的人设已经崩了吗
他谈恋爱不要紧，要紧的是女方是关晓彤
你为什么不找个好点的对象啊，她人品你又不是不知道，你这是饥渴了吗？找了个这样的人，多希望你找个好一点的，起码她人品也好一些的才和你一样，不要告诉我你的人品与她一样。。。
炒作吗？
鹿晗一定是被盗号了
你今天和关晓彤分手了吗
恨死关晓彤。
配不上鹿晗
不喜欢关晓彤，真心地。
鹿晗你……还是把关晓彤放了吧
嗯……路人路过，怎么看怎么不配，关晓彤太作，你们两个一起一点情侣feel都没有
这是为了炒人气?
默默地取关，等鹿哥和关晓彤分手了我再粉回来
为什么是关晓彤
#鹿晗# 你一定要幸福@M鹿M  
不可能是真的
這是假的吧
鹿晗
开玩笑吗？
取关！
#鹿晗# #鹿晗果敢而真# @M鹿M  带丑媳妇见婆婆啦，好了你喜欢就好，我们支持支持，要幸福哦
滚
我不信我不信我不信，天哪！我就是不信
关晓彤这贱婢
我一直以为你的微博号被盗了
是不是被盗号了
真TAM的不要脸
你是想普天同庆吗？扎心。
一定是宣传，一定是
那你还是赞同鹿晗和关晓彤在一起啰？
99
咋可能？？不能吧！
表示不相信
鹿，别太过了，谁都好，关晓彤就尽快散了吧，你路还长呢，别理某些有的没的
有女朋友行，但关晓彤。。。。。。。。 撸管夫妇真心不好听
有毛病吗？？？？？？
老邓头，你管管你儿子，你媳妇要泪奔了都.
图片评论 
新剧？？我不信阿
讨厌关晓彤
同感。
垃圾
切
贱贱贱
@M鹿M  现在朝鹿脱饭了，因为这个到处都在传你的专辑是粉们用钱砸出来的，但我不相信，你和关谈了，吴世勋怎么办，曾经勋鹿炒的那么热，是假的吗，我们这些粉们现在说关不好，到时你还要哄她，关说你粉丝说我不好，你会说什么呢？说我们不好吗？呵，现在感觉勋鹿已经是曾经了，不会再回来了
是炒作的吗
开玩笑吧
说实话  鹿晗和谁处都OK  和关的话  接受无能
鹿晗你不能这样
怎会喜欢这么做作的女的啊，才20岁，唉，鹿晗，你告诉我是不是喝酒了
我只是想说，人家配不配毕竟在一起了，和你们有任何的关系吗？？？！！！如果没有男女朋友，就会看上你似得，你就配了？？？
鹿爷，别吓人，偶心脏不好。
同意
关晓彤不要脸
觉得鹿晗和关晓彤不配的给我点赞
鹿哥：妈，这是我女朋友，关晓彤 鹿妈：我最讨厌姓关名晓彤的人了，分手！ 鹿哥：好，妈。我听你的！！ 鹿哥：挨，我们分手吧！ 关晓彤已崩溃！！
你算老几，有什么资格说不配？
不信不信@M鹿M
我就看着:时间会解决一切，不是吗？
我一直不喜欢关晓彤。
原本的三百多万粉丝只剩二百多万了
绝望了，啥也啥不出来。
接受不了
鹿晗，我讨厌你了，但4年的感情不是说放就放的，我依然爱你，只是现在，不会永远就凭关是你女票@M鹿M
眼光差到极点
。。。。
不是脱不脱粉的问题，而是没有一个劝服自己爱下去的理由了
不支持
关晓彤不配
讨厌关晓彤
对啊  他一直是鹿晗啊
我可以说我自己瞎了吗
不要把鹿晗你的眼光怎么能这么差
鹿晗跟关晓彤一点也不搭，不喜欢关晓彤
对对对，是关晓彤不配鹿晗
关你屁事
不是不配是相当不配
小鹿，你告诉我，你的微博是被盗了，这不是真的。
给喜糖不？
就是应采儿说鹿晗在有女朋友后就不会再那么有名了
不不不，
鹿晗!!!!!!!你们肯定会分的！不分我考不上大学！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
我日，，这让我怎么说嘞
不存在的。怎么可能是关晓彤
我会跳楼的
你俩真不配
就说一句，鹿晗比关晓彤大了七岁，天！！！我也不黑她了，反正我不喜欢她，鹿晗的品味，妈呀
小鹿，你是眼瞎了吗？怎么会看上关晓彤！
鹿晗你是不是被盗号了？
赔我手机
我怎么舍得说你喜欢的人不好
我讨厌关晓彤
号被盗了吗？
相差多少岁？这个不是问题，但是真的看不顺眼……关晓彤之前说的那些话……呵呵！
关晓彤不配跟鹿晗
呵呵呵 难道你啊
这是我的nanpenyou@M鹿M
我怎么舍得说你爱的人不好
不配
臭不要脸，快分手分手
wc... 这个暴击我表示受不了 ！！！
这不是狗粮，这是打击
我不喜欢关晓彤
你恋爱我们鹿饭同意 但是我们鹿饭不喜欢关晓彤
我要转粉。原因：和关晓彤在一起。
无语
鹿晗要掉粉了
我只想说一句，这样真的是你不对
无语
我想到鹿晗和谁在一起都可以，但是万万没有想到是关晓彤
不喜欢关晓彤
不不不！！！不要这么做作的女人
为什么@M鹿M
是她已经不配了
跑男收视率要下降了
不要脸吧
你长得真是天生励志，只要有点智商的人都看得出来你那张老脸有多呕天吐地，看你那脸，火星撞你的脸还要被反弹。
