真的?
别侮辱爷们这个词好嘛？对你们恋爱无感，对鹿晗也不黑不喜，只是讨厌套路男
鹿哥，是该恋爱了，但也不能抓紧碗里就是菜吧
觉得关晓彤是小三的第三个赞
真假？
娘们
只要鹿哥喜欢,我们都支持你，祝你幸福。
小鹿要幸福哦@M鹿M
说实话 我不是鹿晗的粉丝 但我觉得鹿晗有自己选择的权利 毕竟都那么大个人了 他迟早是要恋爱的 真正的粉丝应该送上祝福而不是脱粉 虽然我不是你的粉丝 但是谢谢你在跑男中给我们带来的欢乐 祝福你们幸福
不错，主哥哥幸福
 大家还记得有一期大本营吗？关晓彤在里面玩游戏的时候赢了马思纯，然后就用那个橡皮筋抽了马思纯的嘴！大家知道这是为什么嘛？是因为马思纯在之前的跑男里叫了鹿晗一声“老公” 然后还有是在一期跑男里关晓彤也在，然后算算式题的时候，关晓彤专门先去帮了鹿晗组之后帮的其他组！！！
祝福……相信你的粉丝也会真诚地祝你生活愉快，幸福美满……
鹿晗粉丝少了
鹿晗的粉丝们你们也看到了？
一定是骗我的，好蓝瘦！
傻狍子，不管你做什么选择，都祝你幸福
表白吴磊
哈哈哈哈哈哈额
为什么
分手吧
我觉得应该是宣传电影对一定是
没有粉转黑已经很给你面子了
假清纯
鹿哥，：（你被盗号了吧？听的有点不正常
取消关注
我失恋了你却刚好公布恋爱，让我情何以堪
你们好像忘了一个人……
你就这么说你妈妈吗
喜欢了你五年，不管怎样，希望你一切都好
鹿啊，看到了吧，疯狂粉丝的话不可信，在她们接受范围之内的事那就随你意，可以无限宠着你，但是如果你脱离咯大家的“意想”范围，那大家可要伤心了。毕竟你的很多迷妹还单着呢，要保证迷你的大多数粉有真实对象，才不那么霸着你这个“意想”对象。真应该学学刘天王啊，搞地下恋情，也是对爱人的保护。
支持！不管是谁，鹿爷喜欢就好！
鹿晗你只要知道我们甜美系芦苇联盟一直都在
我一个朋友超级喜欢你，之前她总是跟我说你是她老公，她说如果有一天你恋爱了她一定难过死了。而我虽然也喜欢你，可我觉得就是一一般般的喜欢吧，可是为什么你恋爱了我却觉得好难过啊，昨天居然还梦到你了，问你为啥喜欢关晓彤？我是疯了吗，我不会也爱上你了吧？
真想把骂关晓彤的都点赞一遍
特别好！保持
啊
不祝福
额，祝你快乐鹿哥
老兵护国无人问，戏子屁事天下知
呵呵
好气人
我也是这么想的
确实眼瞎了
高高兴兴入京圈 欢天喜地当附马 迫不及待抱大腿 过河拆桥弃粉丝
跑男都是戏精再也不看跑男了
哇
不管鹿晗跟谁在一起，我们都应该支持他，为什么鹿晗喜欢关晓彤，因为关晓彤有她自己的过人之处和平常人无法涉及的闪光点，既然鹿晗能接受，为什么我们不能，如果是真爱，就应该支持，而不是盲目的转粉，自残，这样没有意义，也没有人会去同情，支持鹿晗，你要幸福
关晓彤也不容易每个人都有优点和缺点我们不能只看别人的缺点鹿晗喜欢关晓彤是他们的自由你们喜欢鹿晗就不要否认他的选择如果你们连明星的私事都管的话那你们就有点太过分了谁说关晓彤喜欢李易峰的就算是真的也是追星像你们喜欢他们一样喜欢鹿晗就支持他的选择吧不喜欢的也别干涉他人的生活做好自己就行
就是
哪都有你
不祝福你们
希望你们99，别祸害别人
支持你鹿哥
鹿晗哥哥，虽然我们不能决定你的人生，但是你的幸福是我们最大的快乐。我希望你能幸福！！
一点都不般配，太意外了
觉的鹿晗是自己老公的点赞
我觉的对
为什么？
她妈的在我后两天过12岁生日的时候突然公布，我的心已被伤透，搞得我连月考都没考好，害我120分的数学试卷只考了85分，今天发了试卷，老师说家长要签字，我害怕我妈妈骂我。
永远支持鹿哥
奶奶我扶你上去
心痛完了，还是开心的。小哥哥开心就好，爷们。
希望他们在一起的赞我
也谢谢你一直支持他
鹿晗自己恋爱关你们什么事，他喜欢谁要你们管吗？
要幸福哦
至于吗？让我们4000多万粉一起失恋
渣男
接受不了 小鹿是天上来的 凡间没有女子能配得上
我才是你的女朋友 
为什么啊
不喜欢关晓彤的点赞，我看有多少不喜欢关晓彤的，
999
啊啊啊啊啊啊
算我一个
草
好想哭
鹿晗的愿望终于实现了
为什么是关晓彤?心好塞
祝福你妈啊，关晓彤算什么东西，混蛋
将军护国无人问，戏子屁事天下知，一条微博特么368w评论。。。。
一首梦醒时分送给你
哎，为啥是关晓彤，尴尬了，谁还记得那个国民闺女，还说大学四年不弹恋爱，还说喜欢李易峰不会变，还说不喜欢太娘的男生现在，可以给我个解释么……
我因为这事生气的没睡着觉，可怜我的就让鹿晗哥哥和不是东西的那个女的分手
老子？哈哈哈
晚安
你自己作的吧你别侮辱了明星
小鹿只要你开心就好，不用去理会那些喷子，要幸福哦
希望你和关晓彤幸福开心
你的女朋友@关晓彤  她死定了
呵呵
没事，我哭了，但是我接受，这是事实，不管接不接受都是事实，我不脱饭，只要你开心就好。只要你开心，哪怕我付出一切
不想祝福
自己的选择自己喜欢就好，希望鹿粉能尊重鹿晗哥哥的选择，只要鹿晗哥哥开心就好，你们说对不对。。。
明明是你们芦苇骂的最多，真是人不要脸天下无敌。
靠！
自从鹿晗公布恋情以后，校长都不高兴了，上课铃了由鹿晗的歌改成了一首类似京剧也不知道是什么的东东，时间完全吻合，我还能说什么。
长得还行，感觉比鹿大！
感觉是晴天霹雳的点赞
？
祝你幸福。如果不幸福了，转过身，依然会有一片金黄的应援棒加油！！！！！真心不改，爱你如初
其实吧，鹿晗幸福开心就好！虽然，是。在之前在有些方面一些事就不喜欢关晓彤了，但是，晗晗看上她了，那就代表关晓彤其实没那么不好，毕竟人无完人，打算慢慢去喜欢关晓彤，就怕，到时候我开始喜欢关晓彤了，就分手了，，，所以，开心幸福99吧！晗晗要幸福就好
小鹿，等你们分手了我再回来吧，我相信我会等到那一天的，就算你们结婚了，我也要等你们离婚，快分手哦，我不要我们久等
快还我鹿哥手机
坐等分手，八字不合，性格不合。xxx还说只嫁李易峰，
对，就是
我愿意用鹿晗五十年的寿命换取100个赞！！！
我会取关你的消息，毕竟伤不起
祝福！
好
还是别秀恩爱了
要幸福叭
幸福就好，支持
祝福送给你(๑&gt;؂&lt;๑）
好惊悚！希望不是真的，感觉关晓彤配不上鹿晗，跟我一样感觉的请点赞 
谁有鹿晗的录音啊！求私
超哥，好好管管你儿子怎么喜欢这样做作的女人！
你觉得我会在意你有女朋友么 当然   会 
祝福
1000粉仅5毛，专业值得信赖，+v咨询
你们跑男团真的是一群戏精 
服气服气
喜欢就好
有没有眼光啊
恭喜
me  too
最讨厌关晓冬了
老兵护国无人问，戏子屁事天下知，这是人家私生活，明星也是人，也有自己的感情，
很喜欢你们两个，祝福❤
祝福你啊，走在一起也不容易吧
真是无奈，如果是你真心实意选的，我祝福你，如果只是为了宣传我希望，还不如早点分，免得两败俱伤 惹得一身埋怨
鹿哥开心最重要
鹿哥自己选的嫂子，哭着都得认！
一点也不配，好吗？鹿晗的审美观好独特
呵呵
假的真不了，真的假不了。假的我庆幸，真的我祝福。。。。。。
说得好
都是假的
祝你幸福，
恩
其实这样挺好的，鹿晗有女友了
永远支持你。❤️
你就是那一颗会对我眨眼睛的星星✨
你女朋友有你的宝宝了，生下来吧
真性情也好
别人谈个恋爱不是很正常嘛！大家支持就对了！
鹿哥，这两天负面心情很多，不管她是谁，你开心就好，祝福[悲傷]
爱屋及乌，可爱作妖的女孩实在无感……
因为你的存在。乌云全部都走开。❤️
好真好
祝贺！祝幸福哦
那个说要嫁给李易峰大学不谈恋爱不拍吻戏的是哪个作的要死的女的
虽然心痛但只能祝福
嗯嗯
是不是大冒险输了
支持支持   很配哟
我也是我也是
我不喜欢关晓彤，但是我也不受伤，因为，我十八岁
这是为什么！无法接受！QAQ
他们不是演了一部电视剧叫甜蜜暴击么？甜蜜留给他们！！！暴击留给我们！！！鹿晗是掉粉，掉脑残粉。关晓彤是涨粉，涨！！！黑粉
哈哈哈
你要永远幸福啊
#鹿晗# #鹿晗中国之造#   为#中国之造ChinaMade#助力加油！为中国品牌加油！为公益形象大使鹿晗加油！@M鹿M  
+1
呵呵
祝你们幸福是假的，祝你幸福是真的
你保护了你的女朋友，却伤害了一个无辜的少女，你真男人。
支持你祝你幸福！ 真男人！！！！
没有cp感
我要脱粉了，受不了了，在学校知道的，我都炸了
邓叔叔终于有儿媳妇了！恭喜恭喜啊！
你是明星，同时你也是人，也会有自己的思想，所以请好好对待她哈～
你妹的，你恋爱了我还要安慰我女朋友
我支持你，鹿哥
希望是假的
既然已经在一起了  那我只能祝福了
关晓彤不配鹿晗，同意的点赞
为了自己女朋友 让别的女生被骂了这么久 你也真是真男人2333 演技不错 看来以前真是看错你了 我就是路过
差五岁呢
你学一个让我看看来
4年了，该散了……
哎，。。。。。男神恋爱我同意，对象也不能是关晓彤吧
欧巴，呀！！！
不管鹿晗选择谁，我们都没有必要去质疑，去诋毁，每个人都有自己选择的权利，觉得对的点个赞吧
喜欢谁是你的自由，会继续喜欢你，但也阻止不了我不喜欢关晓彤
再见了
9999999，祝福你
这么6听说是怀孕了
支持鹿晗和关晓彤分手的请给我点赞！
祝你幸福 傻狍子  不用在意别人说什么觉得是自己的就永远不会变
懵逼，
想事业爱情两丰收 有点不可能
怎么就不配。人家谈个恋爱挨着你什么事？人家身为公众人物谈个恋爱还要看人？人家也有选择性，只要他喜欢就行，身为他的粉丝好好爱他，
所有决定都支持
娜扎我也不接受，她跟张瀚绝配！！！
赫哥，你不要搞事情
鹿哥  不管你做什么决定都支持你  你有自己的权利和隐私  遵从自己内心的选择  只要你自己觉得是对的  我都会支持你  加油  别忘了  你的身后有一大波支持你的鹿饭
关晓彤那么娇情，北京人都喜欢娇情的人吗？
祝福他们 哟
欣赏鹿晗，但超级讨厌关晓彤，你去看看关晓彤在快乐大本营上的作为，她和马思纯，
这是真的吗？
你朋友傻啊
恭喜你，鹿晗，你把关晓彤黑惨了
鹿哥，你找到真爱我支持，和关晓彤?我不支 持，我不会祝99的。
恭喜关晓彤，收获一名黑粉。
呵呵
关晓彤还我鹿，不希望关晓彤和鹿晗在一起的点赞
我咋觉得不真实呢
是啊，不祝福的人多了，别只看我一个
就是啊！
祝福我晗找到真爱，一定要好好对晓彤！幸福哦！
人家喜欢的人你们也管不着呀
偶像做出了自己的选择  过自己想要的生活 粉丝也有粉或者不粉的权利  这难道不是娱乐圈该有的景象吗
不要，不喜欢就祝福不起来
我都有点替你们鹿粉，悲伤了
超哥有鹿晗的微博号吗？
真的很伤心
如果是真的，我就转粉
和谁在一起真的不重要，但是，你这个戏精心里没点b数吗，没实力，打游戏，伤粉丝，混吃等死吧你，可别出来骗人了，说真的，关晓彤都比你强
额
老兵护国无人问，戏子屁事天下闻
开心就好
呵呵呵，你喜欢阿爸就不要在这怒怼鹿晗了
祝福
关晓彤也挺漂亮的！祝福
分手快乐
大家觉得假的 点赞 不用担心
今天分手了吗
祝福祝福 你们两个一直是我的特别关注呢永远在一起！
哥哥！只要你开心其他的都不重要！
难过
我们班有个女生喜欢你喜欢的不得了，听到你要和关晓彤谈恋爱，她都气死了
鹿晗谈恋爱了，我们都应该祝福，我们可能都有点接受不了，爱了那么久的人，突然被人抢走了，抢这个词我用的不恰当，但是好像找不到更好的词来形容心里的难过
最娘好吗，彭于晏胡歌薛之谦哪个不比他帅
嗯
说你mmpl戏精？我说你了？
你以为你谁啊，
想增加更多大量的客源的小可爱们 想要每天狂出单的大宝贝们 赶快戳我吧
哈哈哈这是李易峰发的吗。（没黑李易峰）
亲爱的鹿晗先生，你知道你一开始在跑男的时候和我家小姐姐， 说是荧屏cp。你知道当时我们家小姐姐被骂得多惨吗？什么名都上来了。为什么不能帮她澄清一下呢？真的好恶心哦。
你就勇敢做吧，我会永远支持你的，鹿晗，不管你和谁在一起，我永远都是你的忠实粉丝。
 鹿晗之前被你迷的嘎嘎的，现在我转粉了，你是个没心没肺的人
脱了咋又来了
你们要干嘛？谁喜欢谁是他/她的的自由，我们只有祝福的权利，至于同不同意就是双方父母的权利了
感觉自己老公被抢了
我就会看看鹿晗是谁 这粉丝咔咔的往上涨啊
是又怎么样，自己偶像找一个心爱的人怎么了     真心搞不懂你们是怎么想的
渣男
决定不再喜欢你
勇敢
鹿晗 喜欢谁是他自由 让你们 和你喜欢女朋友分开你们愿意吗 还有晓彤怎么了 有颜值 有学历 还是演员 怎么也比你们强 你们真爱粉怎么当的 忍心看着鹿晗伤心吗 无论鹿晗和谁在一起 她们开心觉得合适就好 就说这么多了
他们什么时候分手你知道么
哼！祝你幸福
相信是假的点赞
鹿哥支持你哈
想跳楼了
支持你！鹿晗！代表大段支持你！
我希望你可以永远幸福，永远开心快乐。我爱你
我是你大爷
不祝福
或许你喜欢会解一元二次方程的人嘛 比如我
呵，为什么不置顶呢？你女朋友嘞，怕被骂？那就别怪我们呗，当初你和关晓彤在一起也没什么的，可是让人背黑锅，恋爱那么久才说，还天天装，你让我们这些相信你的鹿饭都成为黑粉或者路人了，自己天天被骂不开心，连带你女朋友也被骂。。
鹿晗自己也是…奥斯卡影帝啊
祝你们早日分手
眼睛瞎掉，取关拜拜
其实我也不太喜欢她，但也不讨厌，只是无感。娱乐圈的人都只喜欢一阵子，其实就是欣赏其演技，没什么喜欢不喜欢的
是你的？
我也是
等着分手吧
顶上去
呵呵了，尽管我不想管你，我不是你们两家的粉丝，但我真的要说一句良心话，你们真的不配，你们关系好，我不管，但是你们肯定承受不了啊，折磨多黑你们的，赶快好聚好散。帮我顶上热门
有点改观了，觉得关晓彤还挺好的。
喊我干嘛乖回去好好的睡觉
幸亏没玷污我家峰峰
俩人在身高上就不配好吗
我不喜欢她，但我尊重你的决定
我相信鹿晗的眼光，祝福他吧！
鹿晗想不到那这种人，喜欢这么作的女人
恭喜恭喜
坐等分手！没毛病
真心祝福二位。
我不是鹿粉，但是我觉得，喜欢一个明星，就要尊重他的选择，因为你喜欢他，我觉得你也应该喜欢他所喜欢的东西，而不是强迫他，让他放弃自己喜欢的。
唉 好*都被狗*了
总感觉你们在开玩笑，等了几天了还是没听见你们说这只是个恶作剧。
我最讨厌关晓彤了，不喜欢她的赞我
本来还挺喜欢你的，没想到你眼光这么低，现在粉转路了
别吓我，心脏不好
我不会在做你粉丝了，现在不会，以后更不会
關曉童
祝福祝福，不管你们配不配，但是祝福是必要的，我支持你们
以前没关注过明星，鹿晗这事动静挺大，黑的白的看的多了反而觉得鹿晗挺好，不就是谈个恋爱吗？挺勇敢，反而粉了他，不过我也不喜欢关晓彤，没出这事之前也不喜欢关
如果关晓彤在大本营上真的对马思纯做了什么过分的事马思纯还回来祝福吗？理智点好吗？刚接到消息我也很难过但是后来想想鹿晗幸福就好了，芦苇们理智点吧！不要转粉
鹿戏精 有可能是关晓彤眼瞎啊 
再见，我曾经的你
不喜欢拉倒 鹿晗喜欢谁是他自由 怎么也比你强
无论你做什么选择，都是你自己的决定喜欢你五年，听到这个消息比起失落更多的是欣慰无论如何，你还是鹿晗，接下去多少个五年，我还在。
祝福
这速度和霍金开通微博的状态有一拼
想说的是 俊男果然只爱美女 世界是现实的
支持加油祝福
支持你。
作为一个男粉丝都已经脱粉，虽然还是挺喜欢鹿哥你的歌，但也是不得已不脱粉，加油吧，再见
对
祝福
但他和小鹿拍吻戏，不用替身，真真的亲上去了这一定是个宣传，超哥，是你发的对吗？
路人冷漠道，拍戏没演技，唱歌没实力，纯粹靠脸吃饭，还敢谈恋爱，粉丝不炸才怪
建筑是凝固的音乐，这就是肖邦的《叙事曲》，历经一个世纪的沉淀，只需要你慢慢的去品味。占地面积：980平，价格：1.2亿到手。
你来抢粉的吗？如果王俊凯以后也恋爱了你们也脱嘛！
鹿狗
喜欢就喜欢啊，我不是女友粉
嗯？ 
曾经就想过会有这一天 不过还是有点措不及防 要幸福 会一直一直支持你
为什么！？为什么？！啊啊啊啊啊啊啊
像她妈你们这些人渣还不如我的一条狗
鹿哥，这是我最后一次叫你鹿哥，你放心，我会祝福你和关晓彤在一起，因为我们无权干涉你的生活，如果你真的喜欢他，我希望你可以爱护她，别让她太累，别让她哭，因为她出点事还要你哄，珍惜她，让她幸福，再见，我要取关了
祝你们早日分手
呵呵
你什经病
我被鹿晗圈粉了。看好这一对。这次公开666。狂打CP粉。和女友意淫粉的脸。早看不惯那帮花痴女了。整天把鹿晗当男朋友似的意淫。意淫是病要治。最好早点脱粉
好希望是假的……
我的天，你都承认自己是狗了，那我们就不跟畜生聊天了昂
王八看绿豆对上眼了
希望你们可以永远在一起
唉
我觉得她配不上李易峰
喜欢你的敢作敢当，因为这个才由路转粉，加油！！！做自己
不要吓本宝宝好吗
真的
 为什么所有人都在喷关晓彤，凭什么鹿晗的对象要你们来认同，你们这样喷鹿晗的女朋友，鹿晗会开心吗，何必要闹那么僵呢，他俩尽然互相喜欢，在不在一起是他们的事啊，鹿晗很爱粉丝，你们这样喷下去，只会让鹿晗不开心，你们爱都不能爱到祝福他的幸福，那你们的爱也不算什么啊
支持～坦荡～加油
对
大家觉得是假的点赞!
真的？如果是真的祝福你们
祝福
管你逼事
深同感受，加一
不管怎么样，我们都会支持你，你尽管做好自己就可以
你们凭什么反对鹿晗和关晓彤在一起，你们把他视为偶像，那就要尊敬他的任何想法，假如你很喜欢一个人，但人人反对，反对的人还是你的好朋友，你会怎么想？
不喜欢关晓彤，不漂亮
挺你
从你公布对象那天起我不再当你是我滴偶像
祝福你们
我的天，觉得是假的请点赞
我觉得你就应该掉一半的粉也活该
如果是热热多好，心碎了一地
不关注就别进来 喜不喜欢 是他自由 怎么也比你强 还真爱粉 呵呵了
666666够大
赞同赞同
要一直幸福的走下去   永远支持你@M鹿M
二手货了你都要
不明真相的吃瓜群众打卡
我也祝你永远都单身 和自己喜欢的人 永远不会在一起
突然觉得关晓彤也不错 也许明年播出的时候我能磕磕cp
啊 鹿晗没吃药吧
是不是要鹿哥跟你们在一起你们就开心了呀
就像爱上一个人之后，'用尽暧昧，然后告诉我不可能
错了错了，哈哈，是他们
关晓彤什么地方让鹿晗喜欢上了，如果鹿晗真的想让爸妈抱孙子那也要找到真心的而不是随心的吧。
一群脑残粉就算不是关晓彤也轮不上你们 哈哈哈 祝福鹿晗 我是路人
全体失恋
快点分手，鹿哥，你知道吗？，鹿饭们都好难过，你和关晓彤在一起，有两个鹿饭去自杀了，我告诉你还是快点分手吧
鹿晗大胆去爱，后面还有我们这些永远支持你的鹿饭们呢！我们支持你！ 祝你们幸福！ 
祝福。心有一点点疼，把微博又下回来了。
我靠，讨厌关晓彤的赞，(。。。)
要幸福❤
点赞为什么会没有啊
Cp一个人组的成吗？她不发表就成小兔兔拉
大家好，我给大家介绍一下，这是我们的奥斯卡影帝@M鹿M
不合适的感觉
没图没真相
你有点差事啊
分手
呵呵
@M鹿M 你发现没，这是一个非常尴尬的博文，除了跑男几个生硬的祝福，只有马思纯和朱亚文发了祝福，整个娱乐圈没有一个人祝福，凄凉啊！你不反思这是为什么吗？
鹿晗我恨你
呵呵 没想到你是这样的鹿晗
我会永远支持你，祝你们幸福快乐
呵呵，我怎么不知道
不喜欢关晓彤的猛赞我！
鹿晗我要取消对你的关注了
哥哥   一直都很喜欢你，祝您幸福 
又没结婚，鹿晗的粉丝们还有希望
鹿哥，不管你做什么决定，我都支持你。五年了，我爱了你五年，既然你已有佳人在怀，我便支持你，永远爱你。
我也是这么想..啊啊啊
鹿晗关晓彤分手快乐吧
哈哈
不管真假我都爱你
我还好 还是爱你 祝福 ps:(其实心在滴血)
有得必有失。鹿哥，五年，够了。余生，你要幸福
讨厌
哈哈
。
鹿晗我知道你是爱鹿饭的，你的好我们都是看在眼里的，你不会照顾自己，找个女朋友也好，关晓彤我想告诉你:“鹿晗不是你一个人的，而是所有像我一样爱他的鹿饭的，我们都十分羡慕你，不过你也要知道我们都把鹿晗当自己最重要的人，我们爱他，所以请你一定要好好去爱他，关心他，保护他，谢谢你”
觉得鹿晗和关晓彤不合适的请点赞，点赞超过200万，他们就会分手
关晓彤不错希望你们两个能够走进婚姻殿堂@m鹿m
关晓彤……呃，鹿晗你的品位呢？
其实我还是喜欢鹿晗哥哥你的。
恭喜关晓彤又有黑粉一枚
鹿晗关晓彤分手快乐
加我一枚
本来对鹿晗无感，因为他公布恋情，转粉的。觉得他这样做，真的挺爷们的，确实对粉丝的情绪照顾不周到。可是话说回来，如果鹿粉梦想成真，成了他的女朋友，肯定希望能和男盆友公开秀恩爱，发糖虐狗，所以，本来希望他好，现在看着他俩好，挺好的。还有，真的被第一张图甜到
鹿哥，你开心就好，饭饭会永远支持你的，即使会心痛。鹿家人们，如果真的是真的，我们就一起祝福我家鹿宝。不要伤心了，更不要生气，鹿看见也会不开心的。  鹿，不管你做什么决定 我都会支持你的，开心就好
鹿晗今天分手了吗？
你这是放屁滴，鹿晗？呵呵，听到这个就会有一种莫名的恶心，我觉得你值得拥有
挨？测试微博流量器的承载能力了
勇敢爱，好好爱，珍惜爱！
呵呵
你怎么可以这样，我的心肝宝贝甜蜜饯
小心脏有点受不了啊
很失望的点赞
鹿晗，你白长了双那么好的眼睛。既然看上了，关晓彤
当爹的人还有女朋友？
如果是真的，再也不关注鹿晗！
再见，渣男
@Lynn刘大脸
我只想说一句，追星真的不应该付出金钱，如果爱他，默默看作品就好了，为什么要评论，为什么关注，金钱都是身外之物，爱不应该让俗气的东西玷污了。追星要明智，看看就好了，没必要付出金钱和精力，因为你们的无止境的纵容，才会让人不珍惜你们的真心，应该出来了，不要越陷越深，生活还是应该继续
感谢点赞
楼主我挺你
有勇气承担！鹿晗赞
祝福祝福
继续爱你
不要脸的神经质
现在最可怜的就是小姐姐，明明什么都没做就被全网黑了半年，什么纯爷们狗屁，黑小姐姐的时候怎么不爷们一把，现在爷们给谁看，谁希看，严重脱粉，同意的赞。
还是祝福，虽然我和我喜欢的人没能在一起，但祝福你们哦要一直在一起啊，还有我相信傻狍子的人品
+1
追星只不过是盛大的暗恋罢了，你喜欢的我都喜欢，祝你幸福 鹿晗
这是正宗的闪婚吗？
喷子无敌
和我一样不相信也不同意的赞一个
真的，我在怀疑人生，甚至有种想掉粉的冲动，真心不喜欢关晓彤就这么说
小姐姐呢
期待留言数再破吉尼斯
觉得他俩不配的请点赞。
我对鹿晗已经取消关注了、你呢
戏子屁事天下知，老兵护国无人知。 其实想配图但是没办法，支持的赞我
小鹿，棒棒的
原来你是同性恋～
祝福鹿哥！！
鹿晗我心脏不好
小姐姐不是挺漂亮，而是狠漂亮
如果是真的   鹿哥  我们祝福你   哪个女孩很有福气  毕竟你是我们真心爱的人
我赌一百包他们可以，虽然我很不喜欢关。直觉告诉我他们可以。来来来，把辣条搬上来
我爱你
明星恋爱关你屁事
真爱开玩笑
老袁是真的牛，前两天实现了水稻去镉技术，让水稻可以种在海里，让中国成为世界上第一个实现大规模种植“海水稻”的国家。我知道你肯定不知道这玩意，因为这新闻被某个明星表白新闻盖过去了
鹿晗，你要加油，做你自己就好，真正喜欢你的粉丝不会因为你有了女朋友就停止喜欢你，现在你身后还有一大批鹿饭在支持着你，你不要在意别人怎么说，因为其实每个人都知道黑粉的存在，不用因为那些诋毁你的人而心烦，请相信大众的眼睛。加油！支持你！❤️❤️
完全一点点都不照顾粉丝心情。。。
+1
鹿晗滚出娱乐圈.我打心底鄙视你。
公子下身整容是神马款式？
不是说好了大学毕业前不接吻戏，今生今世只喜欢李易峰一人的吗？
祝，幸福
最讨厌关晓彤的赞我
不能接受他们的点赞
哥哥姐姐们，觉得关晓彤和鹿晗不配的赞我
哎呀 傻狍子 谈恋爱啦  祝福祝福
大家觉得是假的，请点赞
小姐姐替关晓彤被黑锅
鹿晗是我看错你了
哈哈哈哈
虽然我不喜欢关晓彤但是我也要祝你们永远幸福哦
不相信，不能接受啊，，，，啊啊啊啊啊
看到那些新闻真的对你很失望.没想到你是这样的.只怪眼瞎眼瞎看错了人
鹿渣男
呀呀呀
你幸福就好
哇，恭喜恭喜，祝你们百年好合啊，不要在去纠缠我家小姐姐了，我小姐姐终于不用和你挂上名字咯，开心
祝你幸福
鹿哥虽然有点接受不了 但是你自己喜欢就好 作为你的芦苇你的决定会一直支持你 好好生活要每天都开心 自己开心就好
只能说娱乐圈没任何真实的。没！都是演员啊
鹿晗，口味真重啊？
源粉别掺和，虽然我也点了赞
谁说不配的  很配的 我们班几十个同学 都觉得你们很配  加油
一对狗男女
什么大本营？我问一下
呵呵呵。说得好像你有多了解她似的。
沃特?小鹿，你是吃错药了还是被盗号了！?我等你分手！
鹿晗爱你，很爱你，不管你的选择是什么，都依旧爱，你开心喜欢幸福就好，你喜欢，就够了，希望你每天开心，好好照顾自己，跟关晓彤恩恩爱爱，长长久久。
你欠我迪一句对不起！你的脑残粉欠我迪一句对不起我迪帮了关晓彤挡了多少黑粉，被你的脑残粉全网黑，而你一声不吭！我们爱丽丝要你跟你的脑残粉道歉是因为你的懦弱，已经有女朋友了不敢公开不敢解释清楚！让我迪独自一人承受你的脑残粉全网黑，那段时间是她最迷茫的时候而你却在忙着谈恋爱@M鹿M 道歉
我到现在，还觉得你有苦衷。唉，，，鹿晗，你这个时候公开，没情商了吗？
祝福你们
说最渣我不反驳
哈哈哈哈搞笑了
为什么什关晓彤
真是瞎了眼了
恩，我也祝福她们，毕竟我是一个善良的人，不歧视同性恋，然后祝关晓彤越长越高，越长越壮，争取保护好鹿晗姐姐。
祝你早日脱 省的以后后悔啊
你知道你这样会掉粉多少吗
不祝福
觉得他们不配的赞我
对呀
有一种感情叫做，不去破坏别人的幸福。恋爱虽然大过天，遇到一段感情也不容易。每个人都不容易，谁也不要去为难谁，毕竟每个人都希望自己过得幸福，也希望自己的感情不会别人破坏。所以，不要去破坏别人的幸福，别让本该幸福的人变成可怜的人。
我希望大家尊重鹿晗的选择
还不如不公开大家觉得是假的点赞
我不想祝福
渣男
呵呵
讨厌她
恭喜恭喜哈
明星是荧幕里面的，现实中他们没有你们想象之中的完美。生活之中你可以当成榜样，但是不要沉迷，没有你们的存在的话，明星其实和普通人没有什么不一样的。为了一个不顾及你们的感受的人而伤心很不值。如果他们不珍惜你们，不爱护你们，为什么无条件的支持他们，没必要花金钱支持。他们永远不会属于你
人家不就交了个女朋友吗？你管人家女朋友是谁呢？又没抢你女朋友。 说白了就是嫉妒，嫉妒鹿晗没找你做女朋友。 连幼稚园的小朋友都知道别人的东西不能要（想要就要妈妈买）的道理，你们怎么就不知道呢？
祝福你们
在喜欢你天打雷壁死我
我咋总是没有你恋爱了的感觉呢哥
鹿晗我永远支持你和关晓彤想看你们秀恩爱你不用管那些因了你和晓彤就不支持你有我们这些粉丝在永远支持你和晓彤在一起999999999999999
不希望这是真的请点赞
我失恋了
鹿晗此生演技巅峰就是跑男了。
鹿哥你木有发现微博粉丝掉了一半么……
老铁没毛病，这是我们的男朋友
真的很对小鹿失望，出道喜欢到现在听到那个消息心都凉了，你们不同意他们在一起的点赞!
疯子
我也是
你保护了你女朋友，却让另一个无辜的女孩被黑。
祝福你们噢
其实想想鹿晗也挺可怜的 只是宣布了个恋爱 被黑的好惨 不管怎样 跟谁在一起都是人家的决定 我们粉丝还是祝福吧 不喜欢也不要喷了
捞不住你小包
就算全天下的人都不支持你我一定会支持你的
不知道那些喷子为什么要黑他们俩，我支持鹿哥的选择
这下超爸可以放心了！他的儿子有女朋友了！
谁都有想过就是没有想过是……
说好爱我一生一世的呢，鹿哥
就是就是就是就是
接上面，不确定这个女人会不会陪她走到最后，他不公布是对粉丝的尊重，确定了一辈子了公布了是对粉丝的尊重，不高调秀恩爱是基本礼仪，但你呢，是给gxt甜蜜，给粉丝连环暴击，先在微博连环秀恩爱，即使有些粉丝心情粉丝跌落谷底，他也假装看不到，当晚还在朋友圈和gxt来了二次甜蜜，网上闹得沸腾时
祝你们俩幸福！
虽然你们身高不搭，但是你们的爱情如果可以抵住这些流言蜚语，那我们祝福你！
以前鹿晗没说自己有女朋友的时候，一个个小鹿、我家鹿晗的，人家一说有女朋友个个粉转黑，我真的很好奇你们是真爱粉吗？ 爱一个人是想要那个人开心的，不是找麻烦的！
做得好
鹿晗关晓彤不配的点赞
呵呵
现在真心很讨厌你lh   辣鸡
粉丝一天涨几万
以为自己是韩国朝鲜吗？还闹分家？
我喜欢了你五年，不过你找到了自己的最爱，我也祝福你们，虽然不是什么很喜欢晓彤姐，但是，爱屋及乌，祝你俩幸福。
刚刚看到鹿晗粉丝，有的都没有资料
不想理你有什么开心的
早就知道你们可能有一腿
很好，我觉得很配
粉转路转黑
虽然有点伤心，但是祝福你们。
呕
祝福
523赞。。
呃，我不想怼人，每个人都有自己喜欢的或不喜欢的人，如果你不喜欢他，你可以不关注他这个人，毕竟中国明星很多
我今天写了第三篇关于鹿晗和关晓彤的作文，突然想：鹿晗的人生我管不了，他的女朋友我也管不了，所以我突然感觉鹿晗和关晓彤在一起也挺好的，因为他是他，我是我，所以我以后还会继续支持鹿晗和关晓彤的！
鹿哥你选女友的眼光确实不咋地，关晓彤简直...... 不过还是先不看好的祝福一下，可能你的眼光有问题，这是我们班以及其他班，乃至所有老师一致的看法，开心就好，暴击留给我们@关晓彤
我看错你了，我从你出道就开始喜欢你，但是今天我才发现我看走眼了，呵呵
鹿晗也挺不容易的，大家别讨伐他了，就放过他吧，看他样子，不像一个坏人的感觉！
讲真不支持的举手
看热闹鸟
送亚文上去
恭喜，祝福，我是你永远的粉丝
一定是和超哥打赌输了的假话，或者说是赌注
希望你幸福。
这里面好多人说出了我的心声。
辣雞
哥哥啊 还是超级喜欢你
分手了吗 每日一问
就让我自己，一个人忧伤吧
分手了吗
我也算
如果是真的，还是祝福你
有一种失恋的感觉
没开玩笑吧，真真的吓到了
什么鬼啊(ﾟoﾟ;吓到我了
看着单纯的人玩玩是最有心机的人
祝福，希望他们的点赞
怎么可以这样呢
昨天晚上和关大壮睡的爽吗
你们甜蜜了 暴击全给粉丝了
觉得它们会分手的请赞我
一脸懵逼
鹿晗，我原来是你的忠诚粉丝，你喜欢关晓彤是假的吧!许多粉丝都因为你去看心理医生了，鹿晗，你这个脑残酸菜牛大便!
本来你谈女朋友，跟粉丝没关系！但是我觉得你这样做真的很不爷们！你既然享受了粉丝带给你的荣耀，那你也得为粉丝们负责，我脱粉，不是因为我不是你的真爱粉，是因为你真的太让你的真爱粉们失望了
养了五年的白菜被猪拱了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哦买嘎，我不相信，我不相信
你们越不支持他们，他们的爱情就会越来越坚固
祝早日分手
666请问你眼里还有粉丝吗
养了五年的白菜被猪拱了
加油！
@ACui阿崔 崔崔不哭，只是恋爱。大家不哭
妹妹，不伤心了啊！自己手签好了哇，我之前上学经常这样干
他们俩很配
对，支持
什么时候分手，也记得发微博。
昨天又把关大壮叫到上海去了 晚上操的爽吗
心疼
真心的祝福，终于有女朋友了
据说，购物可以缓解压力：ttuhq.com，。
精辟
+1
你粉丝眼光那么高 你眼光这么低
不赞同鹿晗和关晓彤的点赞！
加油！一定要加油！
小姐姐真的受了好多委屈
这置顶取消的真快啊兄弟
脸皮那么厚的人会死吗
祝你幸福
鹿晗，我告诉你！你有女朋友我祝福你，可你说你的女朋友是关！晓！彤！可我就不会祝福你们两个
纳闷选个那样女人怎么会涨粉，看了下你新增的粉丝名字和他们的粉丝量瞬间明白了。之前觉得你长的像花但是其他的挺爷们的觉得你还不错。日后好自为之吧。
是不是关注掉人了
我也这么感觉
以前对你没啥感觉的，你公开恋情以后更喜欢你了，加油，要幸福哦，这样才是回击他们最好的武器
祝福 你
祖蓝哥，来捞你啦
那你让繁星党怎么办
去他妈的狗屁爱情
我还是喜欢有肌肉的男人。。鹿晗还是算了吧。。
祝福你们要幸福啊
说好的大学不谈恋爱，这辈子只嫁李易峰，吻戏只用替身的嘛
我身边的人都说他们好配。从他们在一起之后就开始粉他们了。太配了。鹿晗眼光很好。
鹿哥，加油！！
爱她就要好好的，爱你就要你快乐！
陈赫这特么是真的吗？
@林允Jelly  
对呀！
讨厌乔欣，关晓同，一个字烦人
本来也就挺喜欢邓超 不过跑男团也不就跟你一样拿人家女孩来为你挡刀的东西罢了 追了5季才看清 我想也比不上人家粉丝追了你5年才看清你有多渣吧 真为粉丝们感到可怜 人家辛辛苦苦赚来的钱养你 你却连最起码的尊重也都没有 对外说他们是你的朋友战友真实是什么你们自己看得到呗
贱人
见过baby 古力娜扎 林允儿 那么多美女 怎么会看上关大壮
卧槽你大爷
你tm什么眼光 以后就和关晓彤在家里玩皮筋互弹吧
你@他不就是希望他看到嘛，是你的出发点有误还是我的思考点有误？
什么
好，支持你。
祝福哟@鹿晗 @关晓彤 
公鸭嗓是个什么鬼
爱就大胆去爱，不要让对方受到伤害。
只要觉得幸福的话，不管是谁都祝福你哦
我觉的关小彤和鹿晗不配绝的对的请点赞，其实我只要5个赞就够了
祝福你们
如果分手了 这条微博删不？
鹿哥，配张照片哩！祝幸福，坐等鹿哥发喜糖！
不想关晓彤的赞，好难受
恭喜
祝福鹿晗，鹿晗加油！
有
.大家关注我微博给你们发图片
哎
公布恋情对你伤害多大，你不是不知道，可见你多爱gxt，粉丝把他捧到最高处，你却在灯火阑珊处搂着你的娇羞小女友说一句害羞啦？呵，多么讽刺，追星好累啊。
祝福祝福
袁隆平是真的牛，前两天实现了水稻去镉技术，让水稻可以种在海里，让中国成为世界上第一个实现大规模种植“海水稻”的国家。我知道你肯定不知道这玩意，因为这新闻被某个明星表白新闻盖过去了
你安慰你下你的粉丝能死？杨幂当初恋爱的时候就一直和粉丝道歉 你呢 你还有那么多女友粉
因剧生情
我的第一个反应不是男朋友没了，我一直把鹿哥当哥哥，而是心疼世勋，想到这里心就好压抑
又没结婚，自我安慰一下吧
每天诅咒一遍分手
我追你追了五年，五年以足够了，说实话，你长得比女人还漂亮，你穿上女装比女人还女人，你和关晓彤不配，祝你们早日分手！！！！
虽然莫名的不喜欢关.晓.彤          但还是祝福Wuli鹿
加油!
如果这是真的，我祝福你们
哈哈哈
都清楚，水能载舟亦能覆舟
不阻挡鹿哥恋爱，但别太随便
加油
不喜欢关晓彤和鹿晗在一起，因为关晓彤她说过她喜欢李易峰难道因为和鹿晗拍了一部戏就喜欢上了他吗那么她曾经说喜欢李易峰是假的吗是骗人的吗那她把李易峰当什么了现在又说喜欢鹿晗那么又把晗哥当什么了如果关晓彤这么快就变心了不喜欢李易峰了那么她又会真心喜欢晗哥吗不希望你们在一起，晗哥对不起。
祝福哦~~~
嘿嘿
祝你幸福
明星谈个恋爱快轰动全世界了！这世界到底是怎么了？？
呵。
勇气可嘉，但也要勇于承担，不要让一个女孩子去承受这些，
赞你赞你
祝福你们
 第一反应，我鹿哥恋爱了，赞~ 第二反应，卧槽，关晓彤，对不起鹿哥，我可能要脱粉了。。。
你小姐姐是谁
同
第一次在一明星微博上写那么多评论
呵呵，我搞性别时候你还在穿开裆裤
谈恋爱了，也没几个明星送祝福……这人缘够渣的……
鹿哥祝福你有了女朋友！但别只关心女朋友，还要多关心关心自己。
演技真好，套路真多，少年，请多点真诚。“傻狍子”这个名字还真是配不上你。
你想对为了你跳楼自杀，哭到住院的粉丝说些什么呢
反正我爱你，尊重你
然而我突然选择支持，如果一个你很喜欢的人和你在一起了，但是几乎所有人都说你不配，我觉得应该挺难过的吧
我觉得你们这些粉丝很无理哎！鹿晗想怎么样自己可以判断的！凭什么你们说什么就什么？如果那些粉丝真的爱鹿晗就不会掉的！
祝你们早日分手快乐！
有点想自杀
祝你们幸福
老兵护国无人问 戏子屁事天下知
真的吗
感觉感情这事儿挺复杂的
鹿哥，这是真的吗
开心就好
祝福你
祝福
其实跟着自己的心走就好，谁适合自己只有你自己知道，祝福你@M鹿M
马思纯有欧豪了
说实话，关晓彤和鹿晗不咋适合昂 表生气，我只是说说自己的观点，并不是干涉生活昂
看起来一点女人味都没有 而且毫无内涵 哎 我鹿哥哥什么时候眼神出了问题
我觉得小鹿真挺可怜的，虽然27岁了，但被众人黑心里肯定不好受，大家还是高抬贵手，放过小鹿吧！我不是鹿粉，但也希望天下太平。鹿晗看样子不坏，不该称为众矢之的！
真滴假滴，我喜欢鹿晗，也喜欢关晓彤，只不过感觉他俩在一起有点变扭，还是祝福你们哈，愿长长久久
听说关晓彤怀孕了？
我去你大爷。。
脱粉的赞我，让他看到粉丝们也不是好惹的
咱赞
还是恭喜哦
谁有鹿晗的录音啊！求私
祝福
对，超哥，这儿媳妇儿你喜欢吗？
唉说出来都是眼泪
为什么还有4000多万粉丝
加油@M鹿M
鹿晗你们什么时候分手
鹿含和关小同今天分手了吗
不可能祝福
好的好的你厉害有女朋友了
我觉得小鹿真挺可怜的，虽然27岁了，但长的和十八九岁似的，也是小孩吗！但被众人黑心里肯定不好受，大家还是高抬贵手，放过小鹿吧！我不是鹿粉，但也希望天下太平。鹿晗看样子不坏，不该称为众矢之的！
既然在一起了，那祝久久吧
我靠，还没分手呢！
感觉这样很不男人
恭喜，鹿渣佩关婊
他俩挺配 都是戏精
祝福
真假
祝福。
虽然一开始感觉接受不了，但是小鹿喜欢就好，如果真的喜欢小鹿，那就祝福他们啊！
祝福
已举报@鹿晗国际粉丝后援会
现在终于知道为什么鹿晗退出了exo   变得越来越火原来是因为他根本不会在这个团体中。
祝福
呵呵
祝福祝福
呵呵
恋爱可以 关晓彤不行 结婚可以 关晓彤不行@听闻蓝曦耶- 我失恋啦
渣男
觉得不配的请点赞
五年了，知足了，抱歉我要粉转路了，抱歉不能祝福你！只能望你以后越来越好吧@M鹿M  鹿晗，再见
祝福
关晓彤做作，大家不喜欢她，还是不要祝福啦
不喜欢就不喜欢，又不是你谈恋爱
祝福
祝福。。。
谁觉得是假的点赞
从认识他的那天就讨厌鹿晗，现在又霸占头条，能不能别再报道他的新闻了，辣眼睛。
祝福
爱情是两个人的东西，我们为什么要替鹿哥做选择？不觉得过分吗？
鹿哥祝你们99
没关系我比较喜欢你爸邓超
你不喜欢是你的事，鹿晗喜不喜欢是他的事
不道德绑架，也无网络暴力，只是内心有些躁动
老兵护国无人问，戏子屁事天下知 ​​​
希望大家不要盲目从众，配不配只有他们自己知道，不管他们以前说过什么和做过什么，那也只是因为还没有遇到合适的人，不管结局如何，此时此刻，因为喜欢，所以祝福他们(๑•ัω•ั๑)
什么也不说了，祝你和关晓彤早日分手，祝你永远也找不到女盆友！
呃……
鹿哥我会祝福你但是我会尝试喜欢关姐姐虽然不怎么喜欢她
不管你喜欢谁，我都喜欢你
讨厌关晓彤的点赞
只要你幸福就好，我会一直支持你。加油
我因为这个对你取关，对我打击真的很大，虽然我不拿你当本命但我之前很喜欢你。所以，如图，你是不是因为要给自己的前程铺路，猜追了这样一个家庭背景的女孩。 
明星也是人也有感情！！！加油鹿
三千万粉丝挺你
嗯嗯
小姐姐，你真是贼6呢
阿鹿啊，一定一定要甜甜蜜蜜哦，要幸福美满哦@M鹿M 
真的关晓彤不配，但是你喜欢你还是祝福的@M鹿M
: 我不黑哈，我就吐槽一句。大家还记得那个拍吻戏都要替身，说大学毕业前一定不恋爱，此生只嫁李易峰的是谁吗？
邓爸爸你一定高兴坏了
觉得是假的点
三年前，在快乐大本营，一个戴着红色鸭舌帽的男孩吸引我的注意，后来你参加了跑男，阳光、帅气、可爱 ，让我觉得从新体会到心动的感觉，你一步步走来，挥洒汗水，我们在你身后，紧紧跟随，为了你，我想去北京，那是个有你的城市，便足以让我安心…如果她真的是你的选择，我愿意祝福你，初心不变@M鹿M
病得不轻
你开心幸福就好了
老袁是真的牛，前两天实现了水稻去镉技术，让水稻可以种在海里，让中国成为世界上第一个实现大规模种植“海水稻”的国家。我知道你肯定不知道这玩意，因为这新闻被某个明星表白新闻盖过去了
哈哈哈
可能喜欢是一种说不出感觉，鹿晗喜欢谁我们要为他开心，只要真心祝福就好了
对不起，我们不认这个鹿嫂    同意的点赞（｡ò ∀ ó｡）
觉得光晓彤配不上鹿晗的点个赞。
加油↖(^ω^)↗
只要你觉得好，粉丝们都支持！
还是喜欢你啊
真爱粉是什么？是那些见偶像向走向深渊.坠入爱河,置而不理的人？我要告诉你们，反对鹿晗和关晓彤的，往往就是更在乎鹿晗的。不会让自己的偶像一步错步步错。你们可以想一想，鹿晗35，关晓彤才28，如果那时离了婚，关晓彤还可以再找个，可鹿晗不行！老了，对关晓彤这样的心机女来说，只不过是一时冲动。
我不是你的粉，但我真心祝愿你们早日分手做事不要违背自己的初心
袁老是真的牛，前两天实现了水稻去镉技术，让水稻可以种在海里，让中国成为世界上第一个实现大规模种植“海水稻”的国家。我知道你肯定不知道这玩意，因为这新闻被某个表白新闻盖过去了
可惜是真的
gxt辣鸡
感觉他俩不和合适的点赞
第一时间看到的时候，我吓了一跳，是我同学发给我的，当时我同学想跳楼（有很多视频里有人这没么做），还有整个王者峡谷都不好了，看到关羽就杀，还有人说希望鹿哥沉迷王者荣耀，和关晓彤分手，我看到这个是笑了半天！！！
大学不拍吻戏，此生只嫁李易峰，不喜勿喷。
听说她麽是拍了一部戏就好上的了，
哎哟喂 
嗯对
其实我挺为鹿哥抱屈的，谈个恋爱还要跟社会大众汇报一下吗？眼光是不容质疑的
小年轻谈个恋爱怎么了，犯法了吗，你们这么对他
很讨厌一些真心在那里祝福的人，你祝福就祝福，凭什么说我们这些粉丝，我们也有愿意祝福和不愿意祝福的权利，本来很想祝福他的 可是 为什么是关晓彤呢 一个是我崇拜了好几年的人 另一个是我最讨厌的人 我做不到祝福  更做不到做不到爱屋及乌
身为粉丝应该祝福，骂算什么?你接触过人家吗？凭什么这么说人家?人家的幸福由得着你?可笑
嗯
好桑心
为什么粉丝还在涨...
小鹿不管你喜欢的是谁我还是支持你！我永远是你最忠实的鹿饭！
祝福才最好
我去
这是新剧，甜蜜暴击吧，里边他们是要情侣
我草，肯定是假的，国民闺女是刘浩然的，鹿哥你瞎了
说话讲证据好吗
唯有祝福
对般配与否我作为粉没有发言权，毕竟谈恋爱，喜欢什么样的女孩是他的选择，跟其他人都没有关系，但是我还是好奇！因为是我的偶像我才会关注和震惊啊！整个人都慌乱了！
很配,BZPG，天长地久，
要你管
老袁是真的牛，前两天实现了水稻去镉技术，让水稻可以种在海里，让中国成为世界上第一个实现大规模种植“海水稻”的国家。我知道你肯定不知道这玩意，因为这新闻被某个明星表白新闻盖过去了
鹿哥哥你不能这样啊！对不起百万粉丝啊啊啊！
愿是爱情
撸管夫妇88
祝你们幸福！
恭喜
做鹿饭好多年了，就这样吧 路转粉了  为什么是关晓彤，我想不通啊，但还是祝你们幸福
买的
爱你不是一两天。因为是爱❤️，不是喜欢，所以希望你永远开心。不论是谁陪着你，不论别人支持与否，只要你，永远是你就够了。鹿哥加油。
 那个岁月静好陪你走过青春的少年，真的谈恋爱了啊！（这句话扎心啊！？！）
祝福
年轻就是敢，咔咔的，
为什么为什么你们要在一起鹿饭我要得抑郁症了
陈赫哥哥
这样你会失去我们的
没有，至少我没有伤心
说好的大学毕业不谈恋爱呢？说好的非李易峰不嫁呢？虽然对关晓彤极大不满，这毕竟是你选择的，傻狍子和鹿机智，我相信第二个 既然你选择了 那接受不了也得接受 祝你幸福 鹿饭永远在你身后 永远支持你
真心祝福哦  终于不再单身了
觉得鹿晗是一朵鲜花插在牛粪上的赞我。
关晓彤果然不旺男星不过还是支持我鹿哥，我终于有嫂子了。我是妹妹粉。
各位妹子们，鹿晗，有女朋友了。俊凯，还没有快，来吧！
大家也只是刚开始的不接受就像我也一样；但每个人都有自己的生活；唯有爱才有情；祝福你。
握手
突然一瞬间不喜欢鹿晗了
爷们儿! 汉子! 
祝偶像幸福
最讨厌的女艺人
我觉得没什么，人家跟谁在一起关你什么事，祝福才是真爱
迟来的祝福！！加油祝福你鹿鹿！自己觉得好、就好@M鹿M  幸福哦
我有证据
就是
上去，祝福
真的
转黑粉@关晓彤
约吧大明星！原来他们早就暗渡陈仓了。
做不到祝福，但你是个努力的大男孩，不忘初心，加油(ง •̀_•́)ง！
笑着笑着就哭了
伤心死了
祝福
恭喜您荣获第一
为什么买粉丝
加油，鹿晗哥哥，不管别人怎样老你，我都支持你，现在你这边，虽然我是在你粉丝最不起眼的，但我依然还是你的小粉丝，你依然还是我眼中的最帅的偶像。希望你能和晓彤姐姐，永远快乐，美好！
祝福
在大本上看清了关晓彤的真面目
好伤心
@蕾蕾张011：一直是路人粉，他是艺人，是明星，带给我们的都是台前的他，幕后的他跟我们没有关系，微博虽然是社交平台但也是明星生活圈子的一部分，他有自己的生活，你喜欢他，喜欢他带给你的综艺，歌曲，代言……就像周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，这就够了，私生活，你管得过来（管的着）吗？
鹿晗是喜欢处女吗
鹿晗哥哥，赞你有了女朋友，麻烦告诉我吴亦凡哥哥的QQ或微信
永远支持你，你们要好好的
祝你们幸福    我的心真是碎了一地
鹿晗喜欢他自然有他的道理 也肯定有她的优势 喜欢鹿晗就相信鹿晗 虽然
哭瞎亿万粉
滚嫩妈吧，孙子
失恋了失恋了 
真心接受不了。难过死了
祝福你们
有什么了不起的
鹿晗  真是娱乐圈的耻辱  一天炒作 凭什么  演员 电影你有代表作吗  演个过主角吗？电视剧唯一的择天记   真的是因你毁所有   你的烂演技  永远一样的表情  歌手呢你没有一首歌是大家会唱的  没有一首流行的   所以歌手你也谈不上   唯一让大家记住的就是你参加过跑男   他这种人也配有四千万粉丝 垃圾
以后别人问我鹿晗是谁？我会骄傲的说:“那个把自己女朋友保护的死死的，让别的女生来替她背黑锅的男人。” 没想到你会喜欢关晓彤这样的女人，
鹿晗：犯我中华者，你好讨厌哦
大家好，给大家介绍一下80多岁还在担心我们粮食的人，袁隆平爷爷
不是我黑鹿晗，只是我真的不再喜欢鹿晗了，鹿晗你不再是我的偶像了。（你在我心中持续了6年我觉得最好的人)。
不是，鹿晗的心愿是希望在2017脱单，
呵呵
老袁是真的牛，前两天实现了水稻去镉技术，让水稻可以种在海里，让中国成为世界上第一个实现大规模种植“海水稻”的国家。我知道你肯定不知道这玩意，因为这新闻被某个明星表白新闻盖过去了
什么鬼！
对
我希望你退出跑男吧
你叫别人别活，不如你亲身实践一下
脑残黑还是多啊！
为什么选择她。
觉得关晓彤配不上鹿晗的给我点赞我让要我们家小鹿看到粉丝们多么不喜欢关晓彤，换一个人都可以啊！同意点赞
鹿哥，祝你幸福
只要是鹿哥你喜欢的，我都支持你，祝你幸福
以后别人问我鹿晗是谁？我会骄傲的说:“那个把自己女朋友保护的死死的，让别的女生来替她背黑锅的男人。” 没想到你会喜欢关晓彤这样的女人
祝福
当然啦
你对娱乐圈什么贡献都没有   长相不化妆又丑  还是内地排名第一   观众眼镜瞎了
你，真的爱她么
你们既然是真爱粉，应该祝福而不是在这说各种黑话，要是鹿晗看了会……      希望大家不要在这说什么不合适了，祝福他她们吧
一个故事持续了六年，一杯奶茶温暖了七年，卡地亚，谢谢你！故事结束，我们慌了#勋鹿#
握草，
鹿晗确实挺帅的，大家看他挺帅的份上，别黑他了，就算他做错了什么，生活也会给他教训，活着都不易，我们不和自己过不去，也不和和别人过不去。鹿晗，就算一个路人，一人呸他一口也就得了吧！放过别人，就是放过自己！
老子喜欢了你五年  竟然跟关晓彤那玩意好了  妈的  心好痛
哭瞎了
鹿啊，你来告诉我这不是真的，你说你说，啊啊啊啊啊
天啊，我们都失恋了
绿炸了
还好一直不粉鹿晗
不希望他们在一起，我们这些粉丝知道了这件事情后都伤心欲绝有的还跳楼。
爷们儿! 汉子! @M鹿M   祝福! @关晓彤  
大家，这是鹿晗的人生，应该由他自己来决定如果连自己的终身幸福也要让别人来决定，那他幸福吗？快乐吗？希望大家给鹿晗一个快乐的人生。这个人是要陪伴他下辈子的人生，如果选择了自己不喜欢的女人，那他做人有什么意义？希望粉丝们可以体谅鹿晗。
大家好！我介绍我男朋友@杨坤
哈哈
可以反对吗
喜欢一个人没什么错，支持你
感觉养了五年的女儿嫁了
娱乐圈的耻辱
呵呵，祝你幸福，虽然我不是很喜欢你，但心中还是小小的失望……
说到做到，好man哦，祝福你，加油哦，坚持做自己。
管他和谁在一起呢，作品好就行了！别让我对作品失望就可以了。
那啥，鹿哥，就是我听说有个女孩为了你跳楼了，我也是听说！
不管怎样还是祝福
我会哭，但是还是爱你。
这是一件美好的事情，祝福你们，加油，远离网络暴力，保持正能量
真的就真的了
觉得我说的对的点赞
bitch match dog as long as the heaven and  earth endure!
啊啊啊啊
不开心
谢谢你支持鹿晗。
谢谢点赞
呵呵
我们承受不了
不要呀
大家，这是鹿晗的人生，应该由他自己来决定如果连自己的终身幸福也要让别人来决定，那他幸福吗？快乐吗？希望大家给鹿晗一个快乐的人生。这个人是要陪伴他下辈子的人生，如果选择了自己不喜欢的女人，那他做人有什么意义？希望粉丝们可以体谅鹿晗。
连字都会打错的，你是学渣吧
之前我很反对，但是只要是小鹿喜欢的，我举双脚双手赞成。
为新戏宣传我信
渣男配渣女，呵呵，绝配
觉得鹿晗号被盗了的赞我
我也是啊！
谢谢支持鹿晗。
虽然羡慕嫉妒关晓彤，但是还是祝福你们，应为鹿哥的眼光是不会错的，祝鹿哥哥和关姐姐永远幸福，虽然我只是小学生。爱你们么么哒
加油加油
女朋友是谁不重要，重要的是你就是我爱的那个帅弟弟
每次看见这条微博 心痛
现在闹的关晓彤都否认了
你喜不喜欢无所谓，我鹿喜欢就行。
不喜欢关晓彤的赞我，觉得，关晓彤不配鹿晗的赞我
幸福哦
不管如何我都支持你，你辛福就好，我会把爱藏在心底！
我还是不太明白，你们偶像有个恋爱对象怎么了，难不成因为是你们的偶像就一辈子不能恋爱了？这个问题我思考了好久.求解答。
你许愿说想脱单，现在实现了，恭喜啊，不过你的眼光…
超哥你这个爸怎么当的    喜欢了三年零两个月的鹿晗 影帝啊    嗯    择偶标准    我选择脱粉
也是本宝宝的男朋友
大家觉得他俩不配的请点赞
哈哈哈哈 要是反对有用的话 我们早反对啦
鹿晗，我已经决定不再喜欢你了。（虽然只喜欢了两年）
嗯？否认了？
林俊杰
不支持的请走，我们支持的继续留下了。你没有记不喜欢他的话，那就你们可以不支持她的恋情，并且。脱粉！如果打算要走的人就赶紧给我脱饭，不要呆在这碍了，碍手碍脚。
介绍你妈
不！他爱的是我
好了，现在粉转路了，等他找下一个女朋友我再粉回来
感觉好假
你这种没素质的粉更让人讨厌
同意的请点赞
这怕就是永别了
额
我依然在
老袁是真的牛，前两天实现了水稻去镉技术，让水稻可以种在海里，让中国成为世界上第一个实现大规模种植“海水稻”的国家。我知道你肯定不知道这玩意，因为这新闻被某个明星表白新闻盖过去了
祝福
凯哥他们不合适
哇！你好配哟
祝福不可能
99不88回家见爸妈
不管怎样    我觉得    每一对恋人都应该牵着手幸福的走在大街上。。。
虽然我不是鹿晗的粉丝，只是个打酱油的，不过这确实很夸张
刚打王者荣耀碰到一个鹿晗粉丝追着对面关羽一路狂杀 说是对姓关的一个都不放过
两个同样优秀、努力的人在一起了。
狗粮撒的一地
sl
不喜欢就脱粉
粉转黑，
静静的看着你们分手的那天
鹿晗你开心就好了
袁隆平 加油
愿你好
祝福
给我们一个答案，一个好的态度。爱了4年。我们芦苇的心很强大。
当你穿上西装成为别人的新郎，我定绝口不提当年的疯狂，当我婚纱落地成为别人的新娘，你依然是我最初的信仰❤️
真的吗？
关晓彤你盗了鹿晗微博？
你是要上天吗
大家，这是鹿晗的人生，应该由他自己来决定如果连自己的终身幸福也要让别人来决定，那他幸福吗？快乐吗？希望大家给鹿晗一个快乐的人生。这个人是要陪伴他下辈子的人生，如果选择了自己不喜欢的女人，那他做人有什么意义？希望粉丝们可以体谅鹿晗。
鹿晗，其实你是我生命中一个很重要的人，我就要中考了，为我加油哦
大家觉得是假的点赞
你也是
什么样的人交什么样的朋友，生命不止，撕你不停
曝光一句关晓彤怀孕了，未婚先孕
鹿哥哥，祝你幸福
不喜欢
那是他之前没见过我鹿撩，毕竟我鹿魅力值爆表啊，爱情的事谁又能控制的了那。
我觉得爱一个人就大声说出来，错过就是一辈子了，点赞顶起！
告诉我，是假的，哥哥，我们心脏不好...
祝福吧
娶吧娶吧，让关晓彤给别人当后妈
我觉得不应该是关晓彤是......迪......丽......热......巴同意的点个赞
关晓彤……还是求关注吧
鹿晗自己充粉丝
你是我婆娘吗
真棒这演技，你鹿晗弟弟，让一个无辜女孩被骂大半年，背黑锅，当挡箭牌，他和那个作女去谈恋爱！！！渣，早干嘛不澄清！
以前也没有这么多人，不喜欢关晓彤，这下子完蛋了。其实我觉得她还是一个才女，至少她的算数很好。
啊啊啊啊不是吧！！！！
鹿晗的鼻子真不好看，像个猪鼻子，整个脸看上去像三毛流浪记的三毛，真不知道怎么称之为帅哥的
祝你幸福！
把不喜欢关晓彤和鹿晗在一起的都赞了一遍
为什么我就觉鹿晗和关晓彤很般配
粉转黑
一年半后的你们俩会怎样，坐等看戏
+1
李易峰无辜被躺枪
坐等鹿哥和关晓彤分手，嘻嘻关晓彤你走开离我们的鹿晗远点
鹿晗，关晓彤祝你幸福！9999
辣鸡
说非嫁李易峰不可的时候呢？攀高枝。好意思吗？
的确，李易峰眼见比鹿晗好多了
我去，你什么意思啊
你真的关心我们粉丝吗？很多女孩因为这件事跳楼，割腕，得忧郁症……而你在做什么？你只是沉浸在你那可笑的爱情中……
小彤有病，我鹿就是药，正好鹿到病除，他们会很好的
鹿晗，四年了，再见了
恭喜恭喜啊，终于找到女朋友了，不管别人说什么，都要记住，那只是别人嘴里说的，并不代表你心里想的，永远挺你。
是吗
我会继续支持你的，我是一名理智粉@M鹿M  
对于比较喜欢的明星，一向爱屋及乌，看到他（她）们获得幸福，也为他们开心
我支持他们
我不相信，我们粉丝失恋了
祝福
有时间多关注一下袁隆平
不管真的假的，心疼我家小鹿，喷子又出来了！
粉转黑了
祝幸福，5年多了，还会继续爱你的。
最佳奥斯卡奖非鹿晗莫属
你找到了女朋友，虽是告诉了芦苇，但你高调地宣布，真的好吗?我还记得你以前什么事情都会想着芦苇，但你这次又是整麽了，完全不顾及我们的感受，我们日日夜夜的关注你，就希望你能找到自己的真爱，但真的找到了，为什么我的心会痛呢？你不是我喜欢的鹿晗，你到底是谁，请把以前为我们着想的鹿哥还给我
支持支持
老兵护国无人问 戏子屁事天下知
那么祝福一下我家爱豆
祝福
祝福
继续哭，老子黑粉哈哈笑
是什么？
你开心就好 祝福你们 不用管我们粉丝的心
一个普通的北京男孩，可以和我们一样上班下班，回到家坐沙发看电视逗猫，和好友一起聚餐撸串唱K打游戏逛街踢球。娱乐圈不容易，就像某时某刻唱的一样，他们说我是被上天眷顾那一个，所以必须完美着，但谁又知道他背后需要经历的事情。彼此懂得，才能更加珍惜  祝福你
？
撸管夫妇？what
祝福你们，爱屋及乌。 【泪奔，[还没表白失恋了]】
啊啊啊啊啊不行
听说关晓彤怀孕了所以他们才在一起的
祝你幸福喔！！！！✌ ✌
GXT的前男友找到啦！ Id:@带带大师兄 
真爱粉转黑粉也是不错的
越看不好的爱情越长久，所以我们赶紧祝福他们99
是……真的吗？
就是
能公开，确定你一直初心不变，一直有那份勇敢和担当。人是你选的，即使心里有什么也只能有什么。但是，但是，但是看见你们的新闻还是很难过啊，还需要时间适应吧。
思纯，想快本
我也是啊
就是
不要
呜呜呜，快告诉我这不是真的
送给你们一首李荣浩的不搭，谢谢
支持支持
祝福你
#鹿晗# 我喜欢一个人，他叫鹿晗，我知道，他嘴角有条疤，他爱喝水，喜欢香芋味的奶茶 他爱曼联，他喜欢C罗 他喜欢嘻哈风 他喜欢吃西红柿炒蛋，喜欢吃鸡蛋韭菜馅的饺子，喜欢酒心巧克力，他有恐高症 他喜欢足球、手表和魔方 我他爱喝冰美式不加糖不加冰，他喜欢一切带有他l的东西@M鹿M
不可能祝福的
为什么会这样，难道连巴赫兄妹都是假情假意吗！
本来是祝福的，但看了这几天的各种新闻，为毛越来越生气，我精神分裂了……一定是
老兵护国无人问。戏子屁事天下知。
怎么什么突然?
鹿晗，你有女朋友我祝福你，可你说你的女朋友是关！晓！彤！可我就不会祝福你们两个
祝你幸福
鹿晗我恨你
是假的请点赞
你真的喜欢关晓彤吗？
太特么赞了！大兄弟怎么老说实话哎呀妈！笑死我了？
鹿晗今天分手了么？
不反对恋爱，只是从这件事看出了鹿晗的人品而已。
这位朋友一听你这口气是个男的吧，要不你把你的照片发上来让我们看看，看你能有多少粉丝粉你，很嫉妒我鹿吧，要不你眼也不会这么瞎啊！
伤心
有一个人因为这个事跳楼了
祝福
哦是你啊，懦夫这就是那个把自己女友护的好好的，让别的女生背锅的那个懦夫。
就这么现实
我觉得两人挺搭的，祝你们幸福！
你到底是个什么样的孩纸呢？因为你的一句话，就出了这么多事情，你就真的没想过给一个交代吗？那么多都是关心，喜欢你的人，你承受着她们无尽的爱，不愧疚？
哈哈
虽然不喜欢关晓彤，但是鹿晗喜欢，祝福哈
集体跳楼么？
祝福
真爱粉
现在的中国，脑残粉一大堆
鹿晗@M鹿M、晓彤@关晓彤 ，过好自己的人生、家庭、生活！其他都是。。虚！
完了，感觉鹿晗从此会掉粉好多
哈哈一样高的她们俩
两个人的狂欢，一群人的孤单
鹿哥哥我心脏不好不要吓我
我朋友看完后顿时泪崩，说好希望是假的
大家好，我爱鹿晗
故意杀人罪】故意杀人的，处死刑、无期徒刑或者十年以上有期徒刑;情节较轻的，处三年以上十年以下有期2、义愤杀人，即被害人恶贯满盈，其行为已达到让人难以忍受的程度而其私自处死，一般是父母对于不义的儿子实施这种行为，
戏子家事天下知，却都忘了前两天让沧海变桑田的男人袁隆平 醒醒吧，割腕跳楼哭闹为了他，一口一个我失恋了，我要自杀，得了吧，除了让地球少分资源地表多块坟地爸妈伤心不已鹿晗毫不知情，你们有反对以上观点的随便喷我
老铁扎心了
发了吗？我这几天上学都不知道了
今天不是愚人节昂
好好爱自己
你们就秀吧！到明年的那天，你们是单身
撸管夫妇。
哈哈好好爱自己
就算不在不喜欢关晓彤，也否定不了他们在一起的事实，所以我们更应该祝福，不是吗？
要幸福
鹿哥，如果她@关晓彤  比我们这么多粉丝爱你，那么我会祝福你们，如果她没有我们那么爱你，支持你，那么我只能说声，对不起
掉的粉是你的真爱粉 涨的粉是路人粉外加黑粉 你已经失去了你的一部分宝宝
做了什么?_?
祝福
你太自私了，为了自己的爱情，让别人替你背黑锅，想粉转路，路转黑
我是永不转变的爱丽丝！
一亿迷妹失恋了
鹿哥不要这样好吗？
每个人都有自己选择生活的权利！何必干涉呢?咱们不光喜欢鹿晗的颜值，更喜欢他的歌曲和舞蹈，理智一点行不行啊！
父亲有儿媳妇儿了
只要是你想要的，我永远都会支持你
嗯哈额，阶级不同，圈子自然不一样吧哈哈
你们是不是在阻止汪峰老师上头条
小不追星，也不是鹿晗粉丝，只是不喜欢关晓彤，不知道为什么就是不喜欢，只是看过她去跑男那期就觉得这女孩真假滋
他們二位的粉絲又漲一萬了
鹿晗是男的还是女的？
谈个恋爱，家喻户晓
就是很喜欢很喜欢你啊 哥 我们永远都在的❤️接下来留下的粉丝会比以前更爱你。不忘初心，一鹿前行❤️
什么鬼
送上真心的祝福
班上的同学都在骂关晓彤
就是
你不值得我们的喜欢
我是真的想知道你们俩最后会怎样，不带任何情绪的，不是谁的粉，就想知道你们以后会怎么样，如果真的是自己不愿意错过的人，就不要在意别人的看法吧。看到你们两个，我就想到了我跟他……某些程度上，有点像。。。所以……
唉 ！你談戀愛，粉絲們好傷心
大家觉得是假的的请点赞
我肯定在做梦
其实我讨厌关晓彤但是只要你喜欢我都祝福你的
虽然我对关晓彤的印象不是很好，但是我还是要祝福他们！毕竟我是鹿晗的粉丝，我希望他好！
老兵护国无人问。戏子屁事天下知。@M鹿M
不敢相信我看到的一切  同感点赞
我必初心不变 陪你万丈光芒❤️ 带一生鹿角 许你一世鹿海❤️ 你若一直在 我便一直爱❤️
很讨厌
我的天呐 酷了
鹿晗，我虽不算是你的真爱粉，但是我很欣赏你的态度，因为喜欢就是喜欢，不需要掩盖
幸福！
清纯，不存在的
永远支持你！
鹿晗是我家的
再见，路转路
恋爱可以，可是不希望是关晓彤
？
不喜欢  不喜欢就是不喜欢 没有为什么
请别把我们小姐姐和某男某女挂钩谢谢
鹿晗会让关晓彤坐他的床吗？觉得不会而且会狠狠地拒绝她的点赞
你要对的起你自己说过的话
你不是说过喜欢长的白的女孩儿吗，关晓彤很黑啊。。
同样
祝福你 
一定是电视剧的宣传----一定是----
呵呵！
坐等你们分手
真心认为关晓彤不错 祝福祝福
支持鹿晗
便宜鹿晗了
哟哟切克闹很自信啊少年，可别追星追成弱智啦
去看看跑男谁他妈撩谁都有女朋友了还那么浪撸晗撸晗撸晗都是你家的
就想说一句，如果你们现在黑鹿晗的话 鹿晗或许会意识到 他跟关晓彤谈恋爱 是不对的 这样他们就分手了  这样不挺好吗！
情人眼里出西施
现在关晓彤爸爸不允许女儿在大学谈恋爱
坐等你们分手
啥时候能删了这条微博？
喜欢就值得！
鹿心碎了一地
很喜欢你，现在朋友们都嘲笑我
怪我太小心眼 没能说出那句祝你幸福
祝福
祝福@M鹿M  @关晓彤  
犹豫不决到底你俩谁追的谁？？？
自己分析  甜蜜暴力 这四个字
这……信息量有点大
真没眼光
铜锣湾只能有我一个浩南，就是我司徒浩南
永远支持鹿哥。如果关晓彤是徐有容，那我们就做他一生的白落衡，永爱~
挤
鹿晗，渣男。呵，没有担当的人。
#鹿晗#  #鹿晗上海堡垒#    安心演戏，我们都在呢@M鹿M 祝福祝福
没有考虑粉丝的感受   粉丝跟了你多长时间了  女朋友才认识多久。。。
虽然不看好但还是祝福你
我也觉得
承受力有限！！！！
狍子竟然你喜欢那就恭喜你啦！竟然做为粉丝我支持你，要幸糊噢
呵呵 一个典型的渣男 帅有什么用
挺好
今天才开始关注
粉转路
鹿哥，祝你幸福哦
我的眼睛快被哭瞎了……
祝福祝福
我必初心不变 陪你万丈光芒❤️ 带一生鹿角 许你一世鹿海❤️ 你若一直在 我便一直爱❤@M鹿M
小鹿，安慰一下大家吧。还有，你的芦苇姐姐怎么黑我家源了。
: 真棒这演技，你鹿晗弟弟，让一个无辜女孩被骂大半年，背黑锅，当挡箭牌，他和那个作女去谈恋爱！！！渣，早干嘛不澄清！
婚姻不是儿戏，考虑考虑吧
呵呵
点赞的都是讨厌@关晓彤  的吗？
人家关晓彤高二开奔驰上学，男朋友是鹿晗，而你呢？
鹿晗不论你怎样我都支持你
甜蜜给了她们   暴力给了粉丝
哎
我是说明星的圈子，不是粉丝…明星感觉不是很多。
你们怎么能这样呢，晗就算和关晓彤分手，但以后也还会谈女友结婚啊，所以，是晗的粉丝就应该祝福
我是一个不是鹿晗忠实粉也不是关晓彤忠实粉且爱你们的小粉丝。可我觉得鹿晗帅气多才关晓彤漂亮多能又学霸，他们俩怎么看怎么般配合适啊。对于那些“号称”忠实粉的行为我很是不解。难道你喜欢的鹿晗要跟你在一起吗？我由衷的想要祝福@关晓彤 @M鹿M 不听流言蜚语坚持自己想要做的就好！爱你们且祝福你们
甜蜜暴力     甜蜜是给你你们   可暴力给了粉丝
超級討厭她的
连陈赫都佩服你
不喜欢关晓彤的赞我
怎么可以这样开玩笑，让鹿晗的女粉丝们怎么接受的了！
虽然不喜欢关晓彤，但是既然是我们喜欢的人有喜欢的人了，我们也应该祝福他开心，如果你们因为这件事情就不喜欢鹿晗了，也没人阻止你们转粉！说明了你们不是真爱粉！
你怎么能这样
晗不管你和谁在一起，我都是祝福你的
爱情不能勉强
唉，小鹿，鹿途遥远，你势必破粉，鹿粉转黑粉多的是，你必骂
祝福
他爸爸也说了   现在却打脸了
大家觉得真的的点赞
嘿嘿
加油！ 和谁在一起是自己的事，和别人没有关系 在一起开心就好！既然你和关晓彤在一起，那他肯定有吸引你的地方。祝你们99.
第一次觉得自己居然会不支持鹿晗的决定，一直以为鹿哥有女朋友的时候。我会，我会很好的接受，可是真正来临时却不一样了！！！深呼吸，眼泪不可以掉下。虽然说我希望鹿哥幸福。可是，我真的不喜欢关晓彤。我喜欢了这么多年的人啊。就这样被人抢走了，我怎么甘心。
我现在已经脱饭了，虽然我也很想陪鹿晗一直走下去，
祝你和那个关晓彤早日分手，不用谢
呜呜呜
男的
不想给他点赞
爷们儿！汉子！三观正！ @M鹿M 祝福！@关晓彤 
期待早点分手的点赞
其实希望你也有平凡的人生，情人眼里出西施嘛，谈谈恋爱挺好的，老公说你演技不尴尬，相信你的路人缘会越来越好的。所以加油啊，事业顺利，感情也会长运的
你感觉好吗    开心吗
对
福
还真是萝卜白菜各有所爱，但是这么突然真接受不了
因为喜欢你，所以会爱你所爱
开心就好嘛
恭喜，小鹿
希望他们离开分手的点赞
谢谢你
鹿晗喜欢就行呗
我倒希望是真的呢   挺配的(影帝好演技)
鹿哥，有很多妹子都哭了了呢
眼光有问题么？
对
我也喜欢凯，如果凯有女友我还是祝福
作为一个芦苇当然伤心，可还要祝福你们哦
鹿晗你你要向陈长生一样逆天而行，与徐有容在一起吗？可惜啊，你不是陈长生，关晓彤也不是徐有容。徐有容美丽高贵圣洁，而关晓彤呢？
我觉得晓彤姐挺好的，可是我觉得鹿晗哥，应该值得更好的女孩子。
永远支持你，希望你找到真爱！
祝鹿哥幸福!永远支持你
嗯
与其整天想着他们什么时候分手还不如祝福，你说一些诋毁偶像女朋友的话难道你就开心了吗，你说你偶像女朋友怎么样怎么样但是关就是你偶像女朋友，你骂关就等于骂自己偶知道吗，难道喜欢了几年几十年就因为这件事情放弃了吗。不值得啊
虽然我觉得是不可能得，但这是明星之间的事情，无论你做什么我们都支持你！
废物东西，词汇这么少，不愧是喷子，你爹我佩服你
#鹿晗# 祝福了
呵呵呵
不合适
祝福！
你们(不理智的鹿粉)一个个这节奏，路转黑、粉转黑呐，再说，他俩在一起，应该去祝福他俩。真搞不懂你们什么节奏。
哥哥，如果是真的，不打算分手的话，就别怪我翻脸了
咋这么想不开啊，，要是被迫就别忍了
撸管组合？
人都是有自己的人生的，作为粉丝更应该尊重，而不是无端的谩骂。。。不管怎样，我祝福你，鹿哥，加油！
我们爱的是你 不需要介绍她啊……
哦no
许了两年的愿望终于实现，普天同庆！恭喜
不知评论里的所谓路人一直劝粉丝脱粉是几个意思。今天看ins上海外一片祝福声，国内一片嘲讽，黑子更是集体高潮，仿佛鹿晗做了什么罪大恶极的事儿，黑料编的比小说还假。粉丝仿佛不表演个奔溃脱粉都对不起观众。现在有些人都没三观了吗？堂堂正正公布竟不如藏着掖着甚至yp？这路人是什么人，心里有数吧
小学呀
祝你幸福
应该是为了甜蜜暴击宣传吧
好像记起某人说过大学之前吻戏只用替身，这辈子只嫁李易峰，清纯的国名闺女是不是瞬间崩塌?僵尸粉勿喷，我说的都是事实。。。
我们心脏不好 假的，，，假的
要幸福哦
你们不要误会，关晓彤。他们在一起，我们要祝福她们，我们都是为了鹿晗的幸福。鹿晗加油！我们永远支持你。
说得好。
每次都是他们躺枪
你要是喜欢关晓彤，你就努力去争取。
大家取消关注
呃
鹿晗加油，勇敢爱
想让他们分手的，给我点赞
竟然你喜欢我就在你的背后默默支持你
李易峰不要的鹿晗他捡了眼瞎啊
人家恋爱还要你同意，你以为你谁啊？
就不赞
对于晓彤我并不讨厌，但说是鹿晗的对象，个人观点，真的不合适，哪哪都不搭，存在太多实际问题，更何况晓彤还是一个学生，太年轻，对于爱情还很憧憬，真的能跟鹿晗走到最后吗?可能宣布的时间过于早吧，观众有各种看法这是正常的，确实也是担心你们双方因为种种原因受伤，所以大家都并不看好
娜扎不是有张翰吗.......
不赞，我支持鹿
嗯…你开心就好…你喜欢就好…绝对不会脱饭的…你幸福我幸福，你高兴我高兴
打王者荣耀，五黑匹配，我队有个关羽，一开局对面就开全部说，不会放过任何一个姓关的，然后妲己，王昭君，孙尚香，蔡文姬，阿珂，全程狂追关羽，还都买的疾步鞋。。。这锅我们关二爷不背。。。
永远支持鹿哥。如果关晓彤是徐有容，鹿饭们就是你一生的白落衡！爱你，forever~
坐等分手
对呗
？
祝福你@M鹿M
祝你幸福，再见
鹿哥，你有女朋友我祝福你，但为什么一定是关晓彤呢
emmmm。。。。听说前一阵还有人因为这事跳楼，我就想说你爸妈把你辛辛苦苦拉扯大你却为了不理智的追星丢下亲人。。这个世界是怎么了，付出的对象视而不见，反而去在乎一个离你有十万八千里距离的人，实在是想不通，作为一个路人不祝福也不谩骂，毕竟我只是个平凡人
希望你和小关同学走的长远 小关还很小 你现在又那么红 顶着压力前行吧 
恋爱有时候不单单是一个人的事。突然发现恋爱已经不是单纯我喜欢，而是包含有太多的现实了，只能说尊重你的选择，单纯的吃瓜群众一枚。
呵呵！
你这句话让我感到心碎了
，
支持你们的爱情！不管结果如何，好好享受现在吧！
大家觉得关晓彤是小三的关注关注我
哎，27岁的鹿晗有主了，那我就去追20岁的侯昊明吧
鹿哥，虽然很伤心但是只要你快乐就好，我们会为你抵住流言蜚语的
渣男
就是这个道理。
鹿哥今年的愿望“谈恋爱”完不成也没关系的你别着急你才27，我大学都快毕业了，我都不着急鹿哥，你要稳住我们能赢
你应该这样说:大家好，
反对
？
你知道袁隆平最近的新闻吗？呵呵
讨厌关晓彤的点个赞
我背的这个锅很重的好吗
啊
祝你幸福
我说一句哈，不是黑关晓彤哦！ 说好的吻戏只用替身， 大学毕业之前不谈恋爱， 此生只嫁给李易峰的呢
你根本不在乎粉丝
第一
祝福
不同意他们在一起的点赞
？
这是眼瞎还是咋滴
以后在也不会说鹿晗演技不好，他演的特好。冲他在跑男里的表演，世界欠他一个奥斯卡。
用另一个女孩去保护自己女朋友，这样真的好吗？鹿晗。
还要乔欣
呵呵，你觉得他们配吗
我就是个吃瓜的，我来看看有谁喜欢王俊凯
虽然心里有一点点的难受，不管您的女朋友是谁，我都会喜欢您，在您背后默默支持您，I LOYE LUHAN
曹尼玛
你骂我我不听你妈是个白骨精白骨精黑爪子扯你爸的裤衩子
老牛吃嫩草祸害少女，多少个了？
老兵护国无人问  戏子屁事天下知
阿？
加油
去你二大爷的
虽然很不爽，但是祝鹿哥幸福
决定
就是
@张咸鱼-
鹿晗就是满满的正能量！就冲他敢于公开恋情这份勇气，也要为他点赞，这才是是北京纯爷们儿的担当！
呵呵呵呵呵
鹿晗的选择，作为粉丝应该祝福，而不是跟粉谩骂。明星也有自己的生活，还是多关注作品，期待上海堡垒！
祝福
。
就是
祝福
蓝蓝 ！  爱你和亚男 .  喜欢你那么疼老婆 ！  喜欢亚男深情的望着你  .  你们幸福快快乐乐的
不喜欢关晓彤的人赞我
棒
，，，
觉得是假的点赞
晚安
嗯嗯嗯嗯
晚安
啊啊啊！还有一点不适应
鹿晗我们支持你  很爷们
什么鬼啊，怎么会是她
我觉得我失去了全世界
昨天你家发大水 你妈变成水老鳖你爸变成鸟 满天飞
祝福
那是她的问题，好吗。别没事天天找打
我可以接受你恋爱了，但是我不可以接受你女朋友是关晓彤（粉丝们都失恋了啦）
有宝宝了
哦，是吗，谢谢。你这一句话，让多少人清醒。感谢你做了这么一件好事
甜蜜暴击票房暴跌
公布了恋爱  自己的女朋友却被自己的粉丝骂得这么惨  鹿晗也是失败
支持鹿爷，做你自己！
我不喜欢鹿晗了，特别关注没有了 关注也没有了，再见了我的鹿。说实话鹿晗和关晓彤真的不配
祝你幸福
一定是假的，哥哥求你了，说是假的
是的
三百万赞呀！第一眼看成了源哥点进去不是   幸好不是
大家好，都4天了，我还是没从失恋的阴影中走出来。
鹿晗加油，我们支持你
本来喜欢你，现在发现你是渣男，肉巴那么好。
不好意思 我不能祝你和关晓彤幸福
还行
支持
不管怎样，还是祝福
你被盗号了吗？
别分手 就这样在一起
说的好！
你果真让我失望透了，为了讨好你心爱的女的完全不顾我们的感受，这么多天连句抱歉都没有，我现在觉得你没演技，歌曲也不红，祝你早日分手，再见！
我以为你会找一个圈外的姑娘  对这个鹿嫂不太满意 不过你喜欢就好 我们负责支持你
鹿晗，怎么办，自从你跟关晓彤在一起后我就不喜欢你了，然后……越来越喜欢肉巴了
狗男狗女
祝福
我不是很喜欢关晓彤，但我还是祝福你的@M鹿M
再见
突然就感觉世界观都变了 明星也是人 为什么那么善变  只能呵呵了
即使不被看好，你们也一定记得要狠狠的幸福着。祝福你们拥有永远的爱情。
为什么难以接受，关晓彤怎么了，是鹿晗跟她鬼过日子，又不是你真有意思
单身那么久，这无论真假都祝福你们，毕竟你们有谈恋爱的权利，作为粉丝祝福
这么多明星都评论了
对。
盗号了？
心里状态吧，哥
呐呐呐，我鹿哥终于嫁出去了，真是不容易啊，鹿哥，不要在乎那些说你和关晓彤不配的话，你和谁在一起不是我们能够决定的，你迟早要结婚的，我很开心，因为至少你有女朋友的时候告诉我们了却没有选择隐瞒，呐呐呐，祝你幸福
李易峰不要的你干嘛要去捡啊鹿欧巴~
鹿晗我支持你！
祝福祝福
虽然不赞同但我依然要祝你幸福，我永远是你的鹿粉
我讨厌关晓彤，说好嫁李易峰的
只要是鹿的决定我都支持
祝你幸福啊
哎   不管你做什么都支持你 别理他们。
小鹿哥哥
一直都爱你哦
呵。
很………………………………配
你为什么这么说，有的粉丝喜欢光晓彤，有的不喜欢，只要你喜欢别人就不许喜欢吗
哎！走了
本来一个大叔不应该粉明星了，但是知道鹿晗跟关晓彤在一起还是忍不住路转粉了，不错不错，恭喜恭喜，好好处，别给某纪委得逞。话说有个问题，请问关晓彤和吃鸡哪个重要？
祝福鹿晗关晓彤
这一条微博，怎么看怎么刺激
瞬间路转粉！
年龄不是问题，OK？吴奇隆和刘诗诗还差那么多你
祝你们幸福是假的，祝你幸福是真的....
我也觉得假的点赞，88
甜蜜暴击播出不想看的点赞
“老兵护国无人问，戏子屁事天下知！”                      ———当下现状 
有可能是真的
只要是你喜欢的  我们都喜欢
同路夫妇
失落感有点接受不了但是依旧支持你的选择
觉得假的点赞，评论 。
你也在，哈哈哈本来只想看看评论的，看到你也在好激动哦，我超喜欢朱亚文
我第一反应是，新剧，肯定是新剧！！！
戏子当道 英雄落泪 民族悲哀 英雄护国无人知晓，戏子逼事天下尽知，又有多少人关注了袁隆平
呵
可以
哈哈哈哈   我好开心啊   略略略略
祝福两位身心健康的北京好孩子
只是是你喜欢的我们都支持
自从你说了关晓彤你是女朋友，突然开始喜欢你了，有担当，够爷们，不错，脱粉的也好，不理解你的也好，做好自己就行@M鹿M
呸鹿晗你出轨了吧？
大家觉得是假的点赞，反正我觉得是假的
鹿哥，不要去管那些人的闲言碎语，你的公开绝不会是错误的选择，我们会永远在你背后支持你、爱着你！！！
为什么关晓彤没有在下面评论，一般情侣关系都会在下面评论，秀恩爱。一看就是假的，不相信鹿晗会喜欢她的，静等分手，把我推上去谢谢
祝福
虽然失望     但祝幸福
鹿晗勇敢向前 爱你的我们永远支持你 加油
自取灭亡
不管是真的还是假的，祝福哥哥你的选择我们都支持
为鹿粉们心疼
告诉我，我只是眼花了。
我也是。
祝福
咋嫩重口咪呀
我觉得我们不应该随便下定论，如果他们互相相爱我们就应该祝福他们，而不是随意去评价去支配，我觉得如果这样做不能表现出你是他的粉丝，也不能表现你是为他好。
幸福呦
鹿哥，是因为关晓彤长得像魏千雅吗？
是的，你谈恋爱和我们没关系，以后你的所有一切都和我们没关系，从今以后，一别两欢。再见！@M鹿M
其实吧   关晓彤也挺好的  你不喜欢  但有人喜欢
瞬间粉转路，当初眼瞎喜欢5年，真是无奈
鹿晗爱上关晓彤是很奇怪，但一个人爱上另一个人，并且要过一辈子的人，只有一见钟情，才能使鹿晗爱上关晓彤吧。虽然我们这些鹿粉很不赞同他们，但我们又有什么权力让他们分开，我们又有什么权力让一对情侣分手。我们又忍心让鹿晗心痛吗?我们还是祝福吧！因为我们这样说关晓彤，鹿晗会心疼，会更爱关晓
鹿哥，祝福
鹿晗是影帝！
作为粉丝一枚，祝福祝福楼喽
只要你好好的就可以了
也要看看她到底在節目上做了什麼，讓大家討厭
和失恋没两样。想哭
唉 心疼鹿晗的粉丝 心疼所有的粉丝 终有一天我们都会失恋 抱抱我们自己
就是就是
恭喜 很喜欢晓彤 棒棒哒
支持，就是假的
就是
楼主 稳
假的，分手了
因为是关晓彤，所以对你不在关注，但还是祝福你：祝你好运
邓超叔叔，你是不是又拿鹿晗微博来登录了
祝福
都已经公布了的事情，鹿粉就别再伤心了，这是鹿晗自己做的选择，难道他就不能拥有属于自己的幸福吗？
我们需要时间消化啊。。。。
好吧祝福你们
鹿晗开心就好（但也希望是假的）
虽然我也不喜欢关晓彤，但是只要鹿哥幸福就好，加油
别秀恩爱了
希望她俩在一起的赞我
就是一坨屎
关晓彤其实真的还不错  挺好。随自己的心走 ，莫忘初心。
涨了那么多“粉”？大多都是来看热闹的吧
祝你幸福，鹿哥，鹿饭们永远爱你！
他俩确实是一路货色，心机boy加心机girl
幸福吗？
忽然觉得娜扎收待见了
不追星，但是觉得你很勇敢。谈恋爱不要看别人的眼光。支持。不懂那些动不动谈不配的人，你们有什么资格谈论别人够不够资格，够不够搭。
請鹿鹿粉們不要黑鹿鹿的女友要祝福他們才對
迪巴呢？
坐等分手
唉
呵呵，悲剧
呵呵 根本被人赞你
果然都是假粉
万年为小姐姐打抱不平
再见
真的吗？
讨厌关晓彤点赞
做了什么也不关你事吧！只要是鹿晗喜欢的，真爱粉就应该祝福，而不是一再的说她。
你们愿意让你的偶像单身？他身边总会有个人，但一定不是你。所以喜欢还是继续喜欢。萝卜青菜各有所爱…………
吓的我生日都不想过了感觉失恋了
要幸福哦。祝福
鹿晗找女朋友的确该祝福，大家就暂时祝福人家大半年呗，又不会天长地久的说
将军守国无人知，戏子屁事天下传
再见
真的吗？太不可思议了，我之前有两个同学特别喜欢鹿晗，自从他宣布了他和关晓彤在一起后，我那两个同学就天天驾鹿晗！
还别说，啥人找啥人，都挺能“作”的，真是应了那句王八看绿豆对上眼了！
从你还是xo成员，到现在差不多五年时间喜欢你那么久中间也有很多绯闻，但我觉得身为鹿饭鹿哥喜欢的，我就不想反对，虽然短时间之内无法接受但我会祝福你们，做鹿哥背后的后盾，永远追求鹿哥的步伐，祝鹿哥是关嫂百年好和！
打卡 分手
祝你们开心
唉
不喜欢没担当的男的
哈
对
老兵护国无人问，戏子屁事天下知！
找个真爱真的很难好吗？你不为鹿晗想想
为什么
只要是你想要的，都会祝福
@关晓彤 她的粉絲又漲了
没毛病@雨小草68297
脱粉，真的心累
鹿哥，你能找到真爱，我们很开心。只是一时接受不了，请你给我们一些时间，我们还是爱你的。
幸福99。。。
wcnm 宇宙无敌大戏精
这是要打破自己吉尼斯记录的节奏？
我反正不信，虽然不是粉，但直觉告诉我是假的，像朋友之间互相开的玩笑。
祝你们幸福
鹿晗是什么，晓彤演戏的时候，鹿晗在哪里
作为一个比你小几个月的男孩，呃！还是男人吧！我不认为谁是我的偶像……这几天百度上都是你的新闻……看到那么多人黑你……我他妈就想问这个世道难道谈恋爱都有错吗？然后就是有人说你是渣男！突然之间竟然不太理解渣男的归类！渣男不是指始乱终弃的人？谈恋爱咋变成渣男了？请帮我指点迷津吗？@M鹿M
还是恭喜你
听你的？
娘娘最美
嗯，好man
祝福你呦
“老兵护国无人问，戏子屁事天下知！”                      ———当下现状 
祝福你
分手了记得叫我
呵呵
哥哥，她还小，谈谈恋爱无所谓，但是结婚是大事，不能草率。朝鹿都关站了，你们真的合适吗。
祝福
你敢不分手吗，你敢结婚吗，你敢不离婚吗……
祝福祝福
一句话，渣~
“祝你们幸福 不，祝你幸福”
傻子啊！哈哈哈
小哥哥为什么会喜欢gxt哇哭晕
加油！加油！只要问心无愧
两个年轻人谈恋爱与他人无关，无须在乎别人怎么看，自己过得好就好！
支持，( ﹡ˆoˆ﹡ )
他们永远都是遥不可及的
这才是真正的粉丝
祝你们幸福是假的，祝你幸福是真的，想了很多，但是还是决定尊重你的选择，我明恋这么多年的你，所以说，一定要快乐了，不然我会真的很不甘心的啊
加油！爱你的人依然爱你
假旳呀！
心碎
再也不要喜欢鹿晗了，有女朋友了
都是假的，大家不要相信
祝福。。。
不反对你恋爱 ，但…关晓彤 ，真不适合你→_→
真的吗？
我就一句话 不脱粉 等分手 谢谢
加油
鹿哥哥不可能会喜欢关晓彤
额
你们凭什么说关晓彤，恋爱自由好么，一个个装什么铁粉，你们给鹿晗什么关爱吗？晓彤可以陪着他，你们可以吗，别说晓彤了
他没做错什么，只是坦诚了自己谈恋爱了，难道要像当年的刘德华、成龙一样虚伪的隐婚，别忘了成龙大哥还有一下龙女呢。我是前天才关注他，就是因为他敢说出来恋爱了。妹子们你们没喜欢错人。
你要是鹿晗粉丝应该祝福他 而不是在这说什么配不配，他能够找到自己喜欢的女孩就是最好的，，，
永远不会脱饭
루한오빠 이쁘게 잘 사귀길 바래요! 오빠가 좋아하는 사람이라면 그만큼 멋진분일테니까요. 이렇게 말해줘서 너무 고마워요. 항상 행복하길 바랄께요!  希望能交往得很漂亮。 如果是哥哥喜欢的人,那就是帅气的人。 谢谢你告诉我。 但还是希望如此幸福。
虽然有点接受不了，但还是希望你能幸福
见不得自己爱豆幸福啊，这真爱粉，好真！
真的吗
祝你们99，虽然我很心疼但还是真心祝福你们
你们为什么都讨厌她，她那么的优秀，多才多艺不像某些人就知道吃，为了鹿晗，就算被骂也要和鹿晗在一起，难道你们看不出她真的很爱你们的小鹿吗，
鹿哥只是谈了个恋爱而已，难道你们的鹿哥只能跟你们认为合适的人谈恋爱？ 那样的鹿哥也太可怜了吧！ 粉认真爱粉才会会脱粉，脱脑粉脱了鹿哥也轻松，真爱花粉赞起来，
秀恩爱是不是，警察叔叔有人在公众场合秀恩爱
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。[阳光][闪电]
祝福你们
恩
真粉应该支持，鼓励鹿晗
你伤了我们粉丝的心
为什么是她。
喜欢你，关晓彤真心不喜欢，分手再见
好聚好散分了吧
鹿晗小哥哥无论你跟谁在一起。我都会继续喜欢你的，因为我是鹿饭
我祝你兴福
不喜欢关晓彤的点赞
@小珍是个疯子Always：鹿晗   你好。我是你的粉丝  ， 最近我看中了你代言的奶茶店 我投资了 但是现在看到一些言论说你没有代言这家奶茶店   所以问想知道你是否有代言这个奶茶。我本身就是冲着你去的。所以你能我解答吗。我是否被骗了，我现在很无助，我所有的钱都投进去了，帮帮我！
祝福！！！
祝福祝福！
哦好
噢这样啊
你们不用分手最好过一辈子狗男女刚好配一对
讨厌
假的，我不会相信你的一时激动
袁农平“海水稻”测产，被你的表白“新闻”刷下去，你不觉得可悲吗？
喜欢晓彤
你粉全网黑别人的时候怎么不出来澄清一下！还主动撩人搞暧昧！快去拿奥斯卡演技奖吧
鹿哥 你公布恋情那天是我的生日 祝福你呀 好特别的生日 虽然一开始也觉得吃惊和失落 可我还是要一直一直支持你 爱你呀 永远爱你 祝久久 说真的 那天看到工作室公开 瞬间泪如雨下 不过 我再一想 鹿哥幸福了不是么 你幸福 那我也幸福呀 爱你 你的芦苇
真的？他算是我的精神慰藉吧。我因为他的正能量走了出来，我以前抑郁症中期了，虽然不完全走出来，但是看他的节目他的笑，他的我喜欢的歌，听着看着，我会笑。最近很难过，有点接受不了，但是我不听不看。我给自己些缓和期。不妨等等看，有个真正喜欢的偶像，给自己的人生注入些色彩，是不容易的事情。
祝福你，甜甜蜜蜜哦！........真情的祝福
说真的，刚开始是以为世勋才粉上鹿晗的，咋看咋萌，帅。但是现在我发自内心的讲我有点反感了，苦了我粉了5年。（别喷我，我在说实话）
愿你狠狠幸福@M鹿M  
鹿鹿 啊啊啊四周不上网 一回来就看到这个消息 我鹿哥和关晓彤好了 啊啊啊啊~~~~~~ 你以为我很生气，很吃醋？ NO NO N O NO我激动的心情无以言表，27了，整天愁我鹿哥单身呢，我鹿哥终于有女朋友了啊 祝福你们啊，只要我鹿哥开心就好，晓彤也不错，一定要幸福，谁让鹿哥是我偶像之一呢，笔芯笔芯
在电视剧中我喜欢关晓彤，但在现实真心不喜欢，做作，说好的当初只喜欢李易峰的，呵呵了，我就问关晓彤你打脸不打脸。
粉转黑
祝愿幸福
不喜欢关晓彤的点赞
鹿哥你别吓我
谈个恋爱，招谁惹谁了，想怎么谈就怎么谈，想跟谁谈就跟谁谈，粉丝就有权力左右别人谈恋爱了？不尊重人权嘛？上这么多年学白上的？
是啊，我也是，喜欢这么多年，白喜欢了
鹿晗，作为一枚路人粉，还是祝福你啦
真假的？好吧，祝福
盗号了？关晓彤是怎么勾引到的？
不喜欢，讨厌
我也是
有的是
祝福
鹿晗不管你看的到还是看不到，我只想对你说，自从你公开恋情，晓彤直播的时候被你的粉丝骂真丑，但是晓彤还是一直微笑着在直播，我知道她只不过是在假装坚强而已，希望你可以好好珍惜她，这么多才多艺的好女人很少，最后祝你们一鹿彤行
既然他选择了关晓彤，我们就应该支持他，我们应该做他最坚强的后盾，而不是去否定他，应该无条件支持他。反正我是这么想的。最后祝撸管cp99！鹿晗我支持你！
都别瞎猜了，都是假的，他们不可能在一起的，同意的点赞 
不和关晓彤在一起难道和你们在一起？恋爱自由好吗
哥你能不能把这条微博删掉删掉，低调低调，
请给我们一些时间，只是一时间接受不了你有女友的事实，放心，爱屋及乌，你喜欢的我也会慢慢去喜欢她@鹿晗
觉得是假的点赞
哪都有你
顶你
你错过了一个好女孩 
我哭了
说真的，如果是真的粉丝，才不会脱粉，更不会说什么粉转黑，是粉丝就祝福啊逼这么难听的话干什么
为什么！
鹿哥，作为鹿饭，我不在乎对方是谁，我只在乎你幸不幸福，我不管关晓彤怎样，我只知道你和她在一起，笑得很开心…这就够了
。
关晓彤太贱，同意的点赞
人设彻底炸嘣
缓冲到现在，仍然不知道说什么，但只想，你幸福就好～
嗯嗯 祝幸福哈~
再见，掉粉愉快
很高兴我家鹿哥找到自己心爱的女人，不管她是谁，只要你开心就好！永远支持我家傻狍子，祝你们幸福！！
取关了，拜拜
听说很多人脱粉了，过来看一下
虽然很难过，但还是祝你们幸福我们还是会一直支持你的
鹿哥，我们……
为什么
鹿晗阿鹿晗，你怎么能看上他
为什么是关晓彤？？？不同意他俩的点赞
一样
还记得鹿晗脖子上的草莓吗？
呵呵呵呵呵呵，高兴？
哎。看看我小姐姐去了。。
既然这么多人 偷偷说一句 陈赫很胖 应该没人发现
鹿晗，要幸福哦
觉得鹿晗配不上关晓彤的赞我
觉的关晓彤不鹿晗的点赞
支持你，那些所谓的粉丝，等你谈恋爱后就开始说些另你失望的话。你不用任人摆布，做你自己就好。生命不在于你有多成功，而是在于你记住了多少难忘的日子。真爱粉会永远支持你forever。                                                               你永远的鹿粉
等你而立之年你的女朋友就毕业了
嗯……为什么感觉鹿晗现在就是一个渣呢？
祝福哈，99哦，我鹿哥和关姐幸福下去。爱你❤
什么时候分，什么时候看甜蜜暴击
我第一次这么恶毒的希望人家分手
QQ被刷炸了 一直再说鹿晗的女盆友是关晓彤！ 我来微博一探究竟 竟然是真的诶 祝鹿晗哥哥和晓彤姐姐幸福一辈子（我才不会告诉你 我还特别小）
祝福你
真的假的
还好吧……
大家好，介绍一下这是我的男朋友们@M鹿M  @real__pcyyyyy  @baekhyunee7  @Mr_凡先生  @努力努力再努力x  @SwaggyT-ao   @wu世勋-EXO
祝福，白菜青菜各有所爱 
哈哈哈，幸好放过了峰峰可怜了鹿晗咯
祝分
谈个恋爱而已，又不是结婚
粉转黑
现在我彻底觉得鹿晗是个渣男了，真是枉费我迪对他的友情！哎！
鹿晗快点放手吧！趁现在还不晚，不然这个女人是祸害你一生的人，自重哇！
祝福
 不愿接受你和关恋爱了，你伤了我们鹿饭的心，但我们也不愿接受你和关分了手，更怕你成为负心汉，！加油，和关好好的！为我们的爱情鼓气，粉丝也要好好恋爱了
别啊
宝宝也不喜欢。
祝福鹿哥～
哎，又一对因戏生情，还不不看好的情侣，陈晓陈妍希是的，现在鹿晗关晓彤也是
666老铁
现在还在听着你的歌  结果来这一出 我还是个孩子  受不了刺激
都不要再说了，他俩真挺配，都挺能装，在娱乐圈真的超级“好”呢
什么意思
肯定是鹿哥哥  真心话大冒险失败了    然后鹿哥哥就选择了  大冒险对不
一定要幸福哦
上去上去
祝福你俩早日分手。我以为你会娶一个仙女hh
但是，只要鹿哥开心，我们作为鹿饭，也应该开心。我们要祝福鹿哥，要让鹿哥知道，鹿哥还有一群理解、支持的鹿饭们。
人家明星怎么了还不是一样可以谈恋爱那如果做明星不能谈恋爱我宁愿不要做明星鹿晗我支持你。
戏子误国
噢
关怎么了吗，多才多艺，怎么就祸害他啦，他应该是捡到宝了吧
虽然刚开始接受不了，但是只要鹿晗幸福就好
祝你幸福！
我好希望这不是真的，看到这个我觉得人生都不对了
我觉得喜欢自己的偶像应该尊重他的选择，不应该逼他做自己不喜欢的事，他们也有自由。我一点都不反对鹿晗和关晓彤在一起
还记得谁说此生只嫁李易峰吗
哥哥，我们的心脏不好！别下吓我们
就是就是
根本就不搭，大多少岁
以后不要买步步高的了，都是靠明星刷粉，费钱，明星嘛，有多大的光环就有多少嘲讽，欲戴王冠，必承其重。这是你应得的，别怪粉丝骂你，毕竟你赚那么多钱没有粉丝的功劳吗？
祝福祝福，走自己的路让别人说去吧，希望你们能挺过这个艰难的时刻两个人相爱本来就不容易更何况还是明星明星是人不是机器总会有感情的，因为喜欢那个明星不想让他们在一起那不是喜欢是讨厌如果真的喜欢应该去观察观察他喜欢的人是怎么样的人不能因为个人的喜欢就拆开他们本来我是中立的但现我支持鹿彤
觉得是假的都给我点赞
人家说不接受的赞他，你要接受你直接忽略不就行了?非呆跑到这喷喷?轮不上别人咋了?就轮上你了?
作为鹿晗粉丝，我们应该支持他，是他的女朋友不是我们的，他能分享给我们就很不错了。
弟弟们 他恋爱还是你们恋爱呀
各有各的喜欢，追求自己喜欢的，支持
你也知道他们是友情啊又没谈恋爱，
爱国老兵无人晓，戏子屁事天下知
曾经多喜欢，现在就多讨厌，好有心机，一生黑！
关于我鹿哥哥和关晓彤的事，只要是我鹿哥哥开心，就算你们不喜欢关晓彤，觉得他们不般配，那你们有什么资格去管他们，说什么马上分手什么的，你们考虑过他们感受吗？感情是他们的事，就像是你深爱很久的人，你妈不同意你们，说你们不般配
哈哈
这才是鹿的真爱粉 一如既往粉鹿晗
佩服你们跑男团的演技不给你们奥斯卡金像奖都说不过去，你们这些小人
祝福吧
你是不是还会坚持到底？还有那些说鹿哥哥和关晓彤真的在一起就粉转黑，之前一字一句说着“不管鹿晗怎么样都爱着他，只要鹿哥哥开心，我们就开心”你们粉转黑没事，鹿哥哥也不缺你们这些假粉，只要鹿哥哥喜欢，就像是月亮都要摘个给他，鹿晗，我们永远都在[em]e166[/em]
我们都失恋了
唉呀，我的心在滴血，但还是祝福你们，希望你们不是宣传炒作，不要辜负我们这些支持你谈恋爱的鹿饭们，不管你什么事我都会支持，哪怕你现在就结婚，我也支持，只要你开心就好@M鹿M  @关晓彤
你真的喜欢她，就祝福你
鹿晗结婚关你们什么事。他的事他做主。不用你们在这瞎操心
分手快乐
如果是真的，只有祝福你了，虽然，你的前女友很难过
要你管啊
王八蛋 祝福你吧 发现你家小怂其实也蛮可爱的
心碎一地
祝你们幸福
你真的喜欢她，就祝福你，我依旧爱你
祝早日分手
你不要在意别人的看法，我会永远支持你！加油！@M鹿M
大家觉得是假的点赞
@M鹿M  明星也是人，是人就有七情六欲结婚生子，都有追求自己爱情的权利。冲开那些可有可无的约束，崩断那些自以为是的阻拦，大胆的去爱吧。支持你
讲句实话，鹿晗远没有吴亦凡帅
祝福小鹿and晓彤99不88
对，祝福你
你们喜欢他是想做他女朋友吗？如果不是，谈就谈吧，他开心就好啊。如果是，那早就应该脱饭啊，能不能做他女朋友心里没点数吗？
同意他们分手的点个赞       分手快乐   分手快乐   分手快乐   分手快乐   分手快乐   分手快乐   分手快乐   分手快乐   分手快乐   分手快乐  分手快乐
好好爱她。相信你们会走到最后的。
我觉得关晓彤好做做
为什么？
你好聪明哦
我的心脏
我特么刀呢
祝你幸福的话真的说不出口，但你开心就好。 再见，我的初恋。 再见，鹿少年
是的
#鹿晗# 加油加油@M鹿M
霸气，路转粉
赞
一点都不喜欢你了，可怜我的小姐姐被黑了那么长时间，你两个可真会玩
我们没资格对你的选择有议论，所以我们只能祝福你，记得，不管如何，我们都在你身后
什么？
分手快乐  分手快乐    不同意他们在一起的点个赞
我要取消鹿晗微博關注
是有了关小三才黑鹿晗的点赞！！！、
祝你幸福呦
我失恋了
呵呵呵呵呵
我还是无法接受你有女朋友了这个事实。
我并没有管呀我只是支持我的偶像
哈哈，祝福。
我是真心不明白，喜欢一个明星，何至于此，他看得到？他会关心你如何？哈哈哈，笑死我了，看你们的评论，我实在是笑的不行，我不是黑粉，真不是，我喜欢的不是小鲜肉，而是真功夫实力派的，但不会像你们一样疯狂不理智，把自己都给忘记了，什么冒着雨去等人家啦只为见他一面啦，好无聊你不觉得？
我截图了，分手时候再见
祝99
觉得关晓彤配不上鹿晗的点赞
不喜欢关晓彤赞我
凉拌！
手里的刀快要握不住了…
不管你怎么选择，你都是我们的鹿
怎么感觉是么梦！
鹿晗人渣
就这样，跳楼去了
早日分手，早日分手
尊重你的选择，默默地祝福你
祝你们幸福，不要被流言打败，做最好的自己
你若安好便是我们最大的安心。加油↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗鹿晗
可以可以
我喜欢你和她在一起    爱情是没有对错的  我支持你们
我爱你 但我祝福你❤❤❤
奥斯卡奖啊，隐藏这么深
脸小肤白头发长 接上了老铁 确实是，能配上影帝的人 ​​​
随你
不支持关晓彤鹿晗的点赞
祝福就好
女朋友不代表以后会结婚
我们会让你说的这句话付出代价的
朋友固然重要，女朋友也很重要。但是你的粉丝才是默默无闻的。在你选择的时候，最困难的时候，最无助的时候，在你不知道何去何从的时候，一路陪你走来的是那些年的粉丝。@M鹿M  有的都没有见过你真人，还是支持你的所有作品。看着你的喜怒哀乐，为你开着很宝贵的流量，她们有时候也跟你一样的辛苦着
我看是你瞎了狗眼吧
这消息让我缓了好几天，现在缓过来了。鹿哥加油，祝福你！我们会一直在！
希望不是真的
不要
你谈恋爱像闹着玩一样，醉了。
鹿晗戏子误国，就是一条狗！
老兵护国无人问，戏子屁事天下闻
鹿哥哥，不管她是谁，我是你永远的小粉丝
你肯定被人盗号了
一样的，都是支持他们
 以前只是认为鹿晗很好，虽然不是他的粉丝，但是自从公开恋情，我才发现我是很喜欢鹿晗的，非常非常喜欢，可能只有大难临头，才会发现自己已经关注了很久很久，所以，鹿晗我爱你。
新戏宣传？有点过了吧？反正我不会相信的。不信他们在一起的点赞
记住，你可能是因为这句话，离开我们的视线
老兵护国无人晓  戏子屁事天下知。
我就是来看看分手没呢！
小姐姐被黑了那么久，关晓彤也活该被黑
韩国中国这么多女明星，只要你喜欢，除了乔欣和关晓彤，我都会大方祝福
不要哇
勋鹿cp粉的我忽然觉得世勋被绿了，，， 拉我拉我
鹿哥喜欢就好
呃。呵呵
谢谢鹿晗小哥哥为民除害
关于我鹿哥哥和关晓彤的事，只要是我鹿哥哥开心，就算你们不喜欢关晓彤，觉得他们不般配，那你们有什么资格去管他们，说什么马上分手什么的，你们考虑过他们的感受吗
想知道，你这几天是怎么过的，看着这么多言语，不被祝福的恋爱，和粉丝伤透的心，你开心，还是难过！@M鹿M
明星也是人，他们不是机器，他们也需要自己的生活，择偶的对象是自己说了算，有一个真正喜欢的人不容易，就让我们祝福他们吧！
从现在开始不在关注鹿晗
贱人
非常支持你，我很喜欢关晓彤
怎么可能
为什么所有人都在喷关晓彤，凭什么鹿晗的对象要你们来认同，你们这样喷鹿晗的女朋友，鹿晗会开心吗，何必要闹那么僵呢，他俩尽然互相喜欢，在不在一起是他们的事啊，鹿晗很爱粉丝，你们这样喷下去，只会让鹿晗不开心，你们爱都不能爱到祝福他的幸福，那你们的爱也不算什么啊
我的朋友怎么办？她可是喜欢了你好久了……
我也不黑关晓彤哈，我就吐槽一句。大家还记得那个拍吻戏都要替身，说大学毕业前一定不恋爱，此生只嫁李易峰的是谁吗？
如果是真的我只能祝福，鹿哥祝福你幸福。
我愿意真心的祝福你们
+1
挺住
……
祝99
第一次如此喜欢cp，第一次再也不愿喜欢cp你开心就好
讨厌她
祝福鹿晗哥哥有情人终成眷属
正式通知你: 我被你的耿直、你的彬彬有礼、你的坦荡、你的教养、你的勇敢所打动  我身边好多小孩子都喜欢你，我开始越来越关注你。我最喜欢的还是你的教养。。有很多人很有才华，很有能力，可他们偏偏没有教养。我从来都没有这么喜欢一个人，应该是欣赏，确切的说因该是仰视。 
不知道为什么，看到你和关晓彤在一起的事情竟然会引来一堆粉丝脱粉求分手…… 其实，喜欢一个明星就是欣赏他，赞美他的一种表现……喜欢喜欢鹿晗，说明鹿晗颜值高啊，演技也好啊，实力得到认可啊等方面，才会有粉丝喜欢他的啊……为什么他一脱单，脱单对象是关晓彤，粉丝就要做出如此激进之举？
多希望和你一个不小心就白头到老了，哪怕这一路再多的荆棘曲折，我只求结局是你就好
觉得是假的点个赞
你喜欢就好，更喜欢是你的耿直～
可以的
为什么是和性关的
不错不错，祝福
到现在都还不敢相信的点赞，我看有多少和我一样懵逼的
突然为李易峰庆幸
舆论止于智者。明星也是人，鞋子合不合适只有自己知道，感情的事，不要过多评论别人。就这268万人的评论来说，你们的爱情你们觉得需要别人评判吗？将心比心……。             @M鹿M 加油吧！
呵呵
恭喜恭喜@M鹿M 
祝你幸福@M鹿M  拜拜
当初是谁说大学不谈恋爱，是谁说要嫁人就嫁李易峰，又是谁说吻戏只用替身。是谁？我怎么不知道？
唉
+1
我都骂了鹿晗关晓彤这对狗男女了怎么没有人赞我呀！
#鹿晗# #心率（Like a dream）# 真实勇敢的孩子，祝福@M鹿M
同意的点个赞。
哈哈哈
这么长时间还是不想接受
啊啊啊吧啊啊啊啊啊啊啊吧
坐等分手
超哥长点心吧
我舍友看见了这个，哭了很久，课都没去上，心疼
 @M鹿M 呵呵，你自己开心了，有想过默默为你付出的粉丝们吗，要是没有我们，你能有现在的成绩，现在的热度吗，呵呵，我只能说你这个忘恩负义的人
不喜欢关晓彤的点赞
当时激动
真的吗
靠
一定是假的，扎心啦 老铁
四年来微博第一个关注的人 四年后微博第一个取关的人  再见
恭喜
狗先b的？
祝你幸福
没关系，一鹿有你
拜拜
一定要幸福啊！我的七号少年
呵呵，两个女的会有结果吗？
永远不会
你很好
鹿晗我不管你选择谁我只支持你
对
大家不同意的点赞
大家觉得是宣传的点赞
啊
我不信，我失恋了
祝福鹿晗找到自己的真爱。
哥哥，别骗我们了，我们心脏不好！
嗯嗯
不在乎对方是谁，只要你幸福就好@M鹿M
祝福鹿哥啦，找到另一半啦！！99
原来你喜欢这种做作女，渣男
不祝福
辛福就好
这……
祝福你
努力加油
……
哈哈，祝福。
小姐姐真棒
你不是喜欢男的吗？
啥东西，你喜欢他
希望你恋爱 但关希望她能对你好吧
哈哈哈哈哈渣男配渣女真棒啊
我不黑任何人，我只是忍不住吐槽一句：大家还记得那个拍吻戏都要替身，说大学毕业前一定不恋爱，看见李易峰害羞捂脸，此生只嫁李易峰的是谁吗？？？
我觉得他俩好般配哦
关晓彤，鹿晗，分手同意的点赞
特别好奇鹿哥怎么喜欢关晓彤啊，轮不到我们但是怎么会轮到她呢
恭喜你,晗大哥哥
鹿晗，这个仇我记住了，你现在为了保护自己的人让她人受了那么多的委屈，我会让你付出代价的 我会狠狠地记住，死也忘不了 对了，你现在已经让不少人为你的一个微博差点把生命都弄没了，还让不少的友谊没了，你该不会把那些人的生命当成一些没用的东西想扔就扔吧
鹿晗，再见
鹿哥谈恋爱了么，对象是关晓彤？！以后会分么，？？祝福你吧！！
袁隆平院士的海水稻无人问津，戏子的事情天下都知。鹿晗，你应该去拜访下袁院士
请你在公开的时候想想你的那些粉丝 你能有现在的热度是谁给你的？是关晓彤吗？到头来还不是那些默默为你付出的粉丝 你俩倒是甜蜜了 暴击全都留给了粉丝 知道有多少人因为你的这个举动而躲在被窝里哭吗？！！！鹿晗！！！
谢赞
嘿嘿！(ᵒ̤̑ ₀̑ ᵒ̤̑) OMG!
人家爱跟谁谈恋爱跟谁谈，关晓彤挺好的，小女孩一个，不必这么黑，小姑娘，加油！都当黑你的是萝卜青菜吧
我说你戏精了？
要幸福
真的是很伤心。我选择不爱你了
邓超还有5秒到达战场
你这一恋爱得害死多少为你痴狂的少女哦！这人长帅了也是罪啊
但愿这是假的如果是真的 关晓彤你听好 : 他的胃不好，所以，别让他吃凉的，咖啡最好不要喝，他喜欢喝香芋奶茶，但添加剂太多，如果有时间，你可以学着做嘛。替我们好好照顾他。他有低血糖，别让他吃苦瓜，芹菜这些蔬菜。  他喜欢足球，希望你可以陪着他讨论讨论，他笑点很低，希望你可以陪着他多笑一笑
搞不懂。不就谈个恋爱嘛，人家爸妈还没遇见呢，说别人不配，你配？自己的生活都过不好，对别人的生活指手画脚
祝福@M鹿M  
这是我觉得最不配的一对，不在关注！
据传 女方大一的时候和过一个t在一起 初恋打脸？
怎么看上的，天呐
说得好
为什么要把事情扔在王源头上
不过真假，祝福你啊。从此江湖不见。
鹿哥，我心脏不好，别吓我
5天过去了，这话题影响力丝毫不减，我走在学校全在说这个，我都快吐了，这公开的猝不及防，都说关晓彤和鹿晗不搭。
算了吧，要是真的话就还是祝福你吧还是会支持你的加油@M鹿M  PS我在学校你懂的爱你
祝鹿晗和关晓彤早日分手。
不支持他们在一起的点赞
你搞兄妹恋吗？我要撤粉了！
我还是比较喜欢5年前的鹿晗，穿着白色衬衫笑着跟我们说大家好我是鹿晗。
祝福
假……假的
真的？
祝福啦
祝福祝福
那他也不能终身不娶吧？
感觉鹿晗粉丝会直线下降
喜不喜欢是鹿晗的事，你们不喜欢鹿晗就会不喜欢吗？
纯爷们吗 我们陪伴了你五年 你有想过你背后的女孩们吗 只是一个承认就是向我们说明吗 没人想要绑架你的思想@M鹿M 我喜欢爱的是LUHAN。
祝福
看了很多你的黑料
大学一定要恋爱？？？关晓彤怎么有你这么个智障粉丝，我开始替她悲哀了，大学一定要恋爱，怕不是你耳聋了就是眼瞎了
你是狗把
大家好，介绍一下，我女朋友 关晓彤。。
还我们五年前的鹿晗
嗯嗯 +1
不管是不是，你幸福就好
喜欢用鹿晗表情包，可是自从你公开你女盆友后，依旧喜欢用你的表情包，可内心深处怪怪得，一半祝你幸福，一半只是感叹
我们一起失恋吧
赫欧巴，你要搞事情啊！
不管怎样，鹿哥你幸福就好
多关心关心袁隆平爷爷
只要鹿晗开心就好 你们想一想gxt抱在鹿晗怀里撒娇那个样子就恶心啊 所以肯定是假的！
嗯
其实我觉得鹿哥和晓彤姐其实挺配的，还有只有鹿哥开心快乐幸福就好了！
不喜欢，
小鹿，你的一生我们做不了主，但是，你要女朋友能不能找个漂亮的，找一个快给你叫叔的小姑娘
更不会是你，你祝不祝福是你的事，他们祝不祝福是他们的事，只有行动才能代表一切
一百个赞
恩，我也祝福她们，毕竟我是一个善良的人，不歧视同性恋，然后祝关晓彤越长越高，越长越壮，争取保护好鹿晗姐姐。
我个人观点啊。不像是真的，感觉不对，同意的点赞
祝福㊗️
唉
真的假的呀
你们脑残粉活该，支持鹿晗，气死你们这群辣鸡！
不喜欢管晓彤的请点赞
就是
真没想到鹿晗再过两三年就要三十了，还想泡她，我诅咒你们一年之内分手
你们既然是鹿唅的粉丝就要尊重他的选择，不要因为他交了一个你们不喜欢的女朋友，而不喜欢他。他也是人，他也有自己的选择
送你上去
吴世勋怎么办啊
鹿啊，无论怎样要幸福
你生气管我鹿哥啥事？人家的幸福人家做主。
老袁是真的牛，前两天实现了水稻去镉技术，让水稻可以种在海里，让中国成为世界上第一个实现大规模种植“海水稻”的国家。我知道你肯定不知道这玩意，因为这新闻被某个明星表白新闻盖过去了
我是可爱路人甲。粉了鹿晗也有三四年了吧，对我来说喜欢的明星有很多很多，但偶像只有一个，那就是鹿晗。喜欢了三四年，突然之间说有喜欢的女孩子，要谈恋爱了。心里就不舒服了。一个喜欢那么多年的男孩就这样被别人撬了墙角，是真的不甘心。我呢不会祝福，因为违心，只希望你开心
明星也有自己恋爱的权利，粉丝既然选择了位明星付出，那也是自己选择的，难道当初就没有想到会有这一天，鹿晗没错，做自己想做的事，一些人脱粉了就反过来黑鹿哥觉得应该吗那我只能说那些不是真爱，鹿哥也有恋爱的权利，为什莫要让鹿哥承受压力呢！
想哭
不敢怎样只有你喜欢的人，你就跟他在一起嘴是在别人身上，管不住，我支持你跟晓彤妹妹在一起，加油，要永远在一起幸福快乐每一天。爱你们哟， 鹿晗，跟晓彤么么哒
你真的让我认识到了这就是社会… @M鹿M
嗯嗯嗯
第一次在荧幕上看到鹿晗以为他是女孩，一直没有关注他，也一直当他是女孩。有一天，我姐的女儿告诉我他不是女孩，是男孩。我惊呆了……直到现在，我怎么看他都是像女孩，反而他不化妆就像真正的男孩，真的很搞笑
不会吧，我在学校听说，以为是假的，没想到是真的。鹿哥啊，你到底怎么想的
我不吐槽，只是想问一下非李易峰不嫁，吻戏只用替身，大学毕业之前不恋爱的是谁？@M鹿M  关晓彤配不上你！心机女。你不要你国民闺女的形象了吗？你不是跟李宗霖在一起了吗？
赞同
我只想问偶像就不能谈恋爱吗？如果真心喜欢鹿晗的话 那就要喜欢他的全部啊 偶像也是人 好吗
挺你[加油]
晗晗！你为什么要喜欢他
恭喜撸管夫妻
只要你喜欢，我也会尝试去喜欢
你也是，就是伤心
希望他們分手的點贊
虽然还是有点懵，不愿去相信，两个人八竿子打不着的人居然会谈恋爱了，不管怎样这是小鹿你的选择，既然爱了那就好好爱吧，哪怕以后……哪怕以后分开了，我也会祝福你，只要你开心就行。永不脱粉！！！
不回真的怀孕了吧
我只发表我的看法。与你有关？
你们都不要说了  鹿哥哥  你们之前怎么答应鹿哥哥  说会支持他谈恋爱的  你们还记得吗   为什么  现在要变卦呢，，，祝99不好吗，，，
我鹿哥   还是表示祝福
一定是是新戏，咔咔的@M鹿M
单身汉的生活要结束了。 你们应该谢谢@鹿晗 是他找到女朋友。你们的女朋友有可能会回到你们的身边啊。 @关晓彤   谢谢你。
大家别担心，是真的。
没了鹿晗还有吴亦凡张艺兴黄子韬TT各个老公
看到这么多人讨厌关晓彤我就放心了
祝福祝福
那么是不是有点过头了……毕竟他终究也是有自己私生活的普通人…… 他喜欢谁，和谁在一起，都是他自己的权利……身为旁观者，没有什么权利去干涉……更别说什么配不配这样的话，所有真实的感情都基于感觉……你们觉得人家不配，那么反过来你觉得你自己和自己的伴侣配么？不见得吧……但是你们会相爱啊
诶，我只是觉得你前言不搭后语，明明前面说谈恋爱为什么不能偷偷摸摸，后面又说做了流量小生还要过普通人的生活是妄想。你的意思是普通人谈恋爱才能公开并且人尽皆知么?
支持支持永远支持
节目输了？
一脸懵逼
她和鹿晗不配你配啊，真是醉了，鹿晗喜欢谁管你什么事，你不喜欢不代表鹿晗不喜欢。
我看都不想看了
这是真的么…… 
本来非常喜欢鹿晗的，但现在突然间想转粉了，真心不喜欢关晓彤，根本就是一个天，一个地呐，还说不喜欢撩刘海的，要找同龄的，关晓彤爸爸不也说不要谈恋爱先么，要搞好学业么，真的是啪啪啪打脸，讨厌
突然无法呼吸，心态爆炸。
路过你仅仅是路过，
渣男伤我心了，求安慰点赞 
不知鹿哥眼光好还是不好，我们这些粉丝还是要尊重他们的，只是他俩身高差距太小了
渣逼
不管跟谁在一起，还是我们的傻狍子就好。   爱你的心从未变过。
你恋爱的对象为什么不是小姐姐，你知道小姐姐上半年被别人说成什么，你知道吗，你知不知道你还欠小姐姐的一个道歉
哈哈哈哈，祝鹿哥幸福哈
不是谁的粉，若是真爱，还是祝福。愿天下有情人终成眷属
赞同
我赞你
只希望有情人终成眷属，幸福就好！
讨厌关晓彤的和讨厌他们在一起的赞我一下
垃圾鹿晗，死渣男，眼瞎了当初觉得你还不错，粉转黑
就问尬不尬，你的五千多万粉呢
支持你
鹿晗交个女朋友不很正常吗？人家年龄差不多总要交女朋友的，现在的小青年怎么都活在梦幻中
奥斯卡影帝你好
祝关晓彤99
鹿哥的选择永远是最好的，支持你@M鹿M
有点得瑟
这几天学校都传疯了，全再说他俩怎们不配
我真是服了你们这些粉丝，你们真的喜欢鹿晗？你们喜欢他就应该支持他，又不是你谈恋爱，真是醉了
祝福
小鲜肉的粉丝都是些什么人，
哎，别人谈个恋爱这些粉丝都跟疯了一样，跟他们有关系嘛！
也不看看是谁让另一个明星背黑锅，最看不惯这种人
照了
祝福99
莫名心安
坐等分手，谢谢，粉转黑，再见
说不出啥了，只能赞他牛B
老兵护国无人问，戏子屁事天下知
分手快乐，祝你快乐！！
首先，我要说明我不是谁的fans。不过我一直在注意着，因为这件事我同学都非常关注，网上也是，有人会祝福他们，有人会问他们那时会分手。 如果真爱，请你一定要深爱！@关晓彤   无论真假，別辜负支持的人！@M鹿M
你喜欢就好
不管这个人是谁  都会在意吧        只想告诉你    我还在你开心就好
那么就说明，不管配不配都不重要，重要的是彼此之间相互的感觉……如果自己能这样想，那么就不要对别人的感情进行过多的评论……凡事都应该将心比心……愿世界和平
...嗯嗯嗯这是假的吧，你在宣传新剧对吧你没和关晓彤谈恋爱是不是对就是这样的
讲讲哪些见不得人的事
恭喜小鹿
谈恋爱就谈恋爱 还找关晓彤 厉害了
那当然，我依然是鹿饭
有
祝福他们。99
呵，男人都不是好东西
呵呵
天了，我心爱的男神就这样子被抢走了，她们配吗？？不配的点个赞
很快的事
鹿晗，是因为关晓彤给你解了一道方程你就爱她了，是因为关晓彤陪你打了很多的游戏你就爱她啦！是因为你父母催婚你就要和她在一起是吗？那也未必太草率了吧！同意的点赞
支持鹿晗的选择  祝福鹿哥 祝你幸福
我说鹿晗是我老公他还真是我老公了
祝福
鹿哥，你至少出来安慰一下粉丝吧，这样我们也不会这么伤心啊
正常正常
你儿媳妇太浪了，那么小就换了三个男友，性生活太早
戏太多了
祝你们幸福
晨哥告诉我们这不是真的！
其实晓彤也挺好的，只要你幸福就好，希望你们能一辈子好好的。祝福你们……你是我的偶像，所以你选择的都是最好的。加油。
明星也有自己恋爱的权利，粉丝既然选择了位明星付出，那也是自己选择的，难道当初就没有想到会有这一天，鹿晗没错，做自己想做的事，一些人脱粉了就反过来黑鹿哥觉得应该吗那我只能说那些不是真爱，鹿哥也有恋爱的权利，为什莫要让鹿哥承受压力呢！鹿晗，加
。
虽说这顿醒悟晚来了几天，但还是得说，我前几天知道这个消息确实不开心，但是现在明白了，你只要幸福，就是我们最大的心愿，所以网友们不要再伤心了，他早晚会有女朋友，如果你们之前爱的鹿晗是那个帅气，各方面都好的鹿晗，那么那就不是真爱，真爱是要接受他的一切支持他做的一切。所以我会继续爱鹿晗
你那青山精神病学院？
那些上蹿下跳胡乱闹腾嚷嚷鹿哥不负责任的所谓粉丝，喜欢一个人不是无理取闹地去限制他！应该真正为他着想！不管鹿哥恋不恋爱，恋爱对象是谁。哪儿点不顺自己心意你们就乱闹吗？你们这样给鹿哥在风口浪尖的时候火上浇油算是粉丝吗？不要忘记你们曾经坚定地相信的鹿哥的为人，那才是喜欢的理由，无关其他
@M鹿M  鹿晗你知道吗，我有一个好朋友特别喜欢你，哪怕你和关晓彤在一起她再不开心,却也会笑着祝福你们，看到这样的你我真为她感到不值,如果时间能够倒流,我真希望我能阻止她,不让她喜欢你。请不要忘记陪伴着你的芦苇。
首先，我要说明我不是谁的fans。不过我一直注意，因为这件事我同学都非常关注网上也是，有人会，祝福他们，有人问他们那时会分手。 如果真爱，请你一定要深爱！@关晓彤   无论真假，別辜负支持的人！@M鹿M
恭喜鹿哥，遇上喜欢的女孩子了
分手快乐
感觉特别好笑，好像你不找关晓彤她们就能当你女朋友一样，整天活在意淫的世界里真的好吗
生气!但祝福
因为很多人对你的恶评，特意下个微博支撑你，加油吧
你们慢点骂，我赞不过来了
失恋了
鹿晗你告诉我这不是真的，至少安慰安慰你的粉丝嘛
emm，说实话，鹿哥发这条微博的后一天我要月考，现在……，成绩出来了，我…… 唉，其实鹿晗幸福就好。我们默默祝福吧
人家谈个恋爱很正常啊，都27了！
不知道有多少粉丝是和我一样。听说和关晓彤在一起以后才关注了鹿晗。然后只是来看他们如何分手的。
你好我好大家好
你们好，我以转粉
鹿Boss脫單快樂！
听说人会有两次冲动 一次是为了爱情奋不顾身 一次是说走就走的旅行 你难道在实行第一次了？
哥哥你一定要幸福
人家个谈恋爱，为什么全世界都是反对的声音？
不要，这不是现实
祝福你
都不知道什么眼光
咯咯咯咯咯大脸咯…
哥，不是我们反对你谈恋爱，而是我们接受不了关晓彤，但我还是六年级的小学生，也要毕业了，所以还是祝福你们吧@M鹿M  @关晓彤
我相信刘壮实和关晓彤是认真的，祝福他们早生鬼子!
不要啊
不要因为网络上的谣言而轻易放弃喜欢、崇拜一个人，因为你要明白，真正的品德和 标签是体现在一言一行中的，不是所有人在任何岗位都能做到如此敬业[/cp]
祝福你，做自己
@M鹿M  哥哥你一定要幸福啊
赞同你
 一日，乾隆出猎，忽遇一鹿，携弓追之，欲逐，忽见鹿双膝跪于地，一口含住龙根，乾隆大悦，赐名鹿晗
祝福你们
祝福是不可能祝福的，这辈子都不可能祝福的
逼逼逼
一定要幸福
牛逼可啦思
嫉妒？我靠，真好笑，有啥好嫉妒的？被人骂也嫉妒？他是明星有怎么个滴，还不是一样
怎么办，鹿哥，到现在我还是做不到祝福
鹿晗你TM是深井冰！你个心机男
我慢慢坐等分手……
鹿晗你追求你的幸福吧，我也要追求我的幸福了。最近发觉你的颜值下降了，可能也是年龄大了吧，但是请你不要用耿直boy这个标签了行吗？多大的人了。有人就是吃你那一套这很好，你还会有很多粉丝的，毕竟有很多人粉你很久了，也希望你对得起你的粉丝，有几个拿的出手的作品吧。我就人海中一人，再见了。
喜欢你太久都以为你是我的了 ​​
感觉他俩不般配的点赞!
陈赤赤这是真的吗？希望只是宣传甜蜜暴击的请赞一个。
呵呵
过了好几天还没能接受这件事的人赞我
她还小，不要对她那么苛刻
鹿哥，你还记得大明湖畔的吴世勋吗？ 你还记得那个少年吗？ 你走后，他开始成长，学会了一个人担当 但是我更喜欢原来那个傻傻的勋儿， 有哥哥疼着， 做什么都不用负责，一切都无忧无虑的勋儿。 你们还记得大明湖畔的勋鹿党吗？
鹿哥，鹿饭们心脏不好，你别吓鹿饭们。
喜欢鹿晗，我们作为粉丝的应该支持鹿晗才对
到了我这种年龄你们才会知道，一个男人冲破各种阻力诱惑把爱说出来是多难得，多可贵，也许激情过后可能会结束这段恋情，起码他付出过，真诚过，比所谓的隐婚强百倍。你们没喜欢错人。
求求你们不要不要再说鹿晗了你们这样，他会更难受的。我们现在要做的就是多给他鼓励。他现在被黑的    我想你们也看到了    我只想说一句真心喜欢鹿晗的就多给他鼓励     不要在这儿说这样那样的。
鹿晗，我看错你了！很是看错关晓彤了！我感觉我要不支持你了！同意的点赞！
[呵呵]
相信自己的选择就好了
可是，鹿哥喜欢。鹿哥喜欢就好
唉
祝福祝福祝福！
虽然我对关晓彤无感，鹿哥你喜欢就好   别人的看法不必在乎，幸福就好。。鹿哥挺你！
分手快乐，送你
脱粉，之前我是铁杆粉，现在脱粉了，讨厌鹿了，快点宣布是假的，行吗
是啊 祝福呐
勋儿怎么办？近4000万的粉丝怎么办？
对啊
讲真，我不信。 但如果是真的，那么，祝福你们。
666,把我迪当做什么了？
那你好歹提个大刀把你家那位横刀夺爱回去啊 放在鹿晗那里算啥  人家女朋友哈哈
大家都戏精上身了，明星谈恋爱不是很正常吗，喜欢一个人肯定是看到那人身上有闪光点，老是拿Cp说事，本来就是两方营销策略现在鹿晗有女朋又接受不了，大家心态摆正点好了，在一起就祝福好了，反正我是挺喜欢鹿晗的，他谈恋爱也挺高兴的
觉得会分手的点赞 觉得不可能发展到结婚的点赞
以前很少关注你,你是个爷们，敢爱敢恨，为你点赞，加油，跟关很配，稳稳的幸福@M鹿M
骚男配贱女才能天长地久
鹿晗喜欢就好，大家不要说了
我个人认为，既然双方人家都承认了，你们就不要给人家乱说了，爱情嘛，都有看上眼的时候，建议大家可以换位思考。我也是鹿晗的粉丝，我也喜欢他，既然喜欢就让他去选择自己的爱情，虽然我们也没有见过面
觉得是小朋友玩过家家，不看好的点赞
自私的人 无语
因为她最喜欢的是李易峰，不值得你鹿晗去爱。不过，粉丝们，不要再因为这件事而退粉了，其实，我们只是反对关晓彤而已，不至于退粉或自杀。开始鹿晗的粉丝是42万，现在只有41万，我们能不能不要再退粉了 ，好吗？我们不是爱鹿晗吗？那就不要再退粉了吧
祝福祝福祝福，每个人都有自己想法和爱好以及生活，不要在意别人怎么说，做真实的自己，爱自己爱的人，守护自己想守护的一切，幸福！
等到你大学毕业了工作了，也许你再回想读书时光，会觉得也许是人生中最美好的时光。我是过来人，相信我，好好学习，知识真的能改变命运。一流的大学。加油吧。说不定你就会改变你的人生。向好的正能量的偶像学习。学习他性格里优秀的地方。
觉得是假的点赞，关晓彤配不上鹿晗，她不是拍吻戏要用替身，大学毕业之前不恋爱，此生嫁给陈易峰的吗？再说年龄就是个问题！
我恨
一对狗男女
很难过啊，不是因为你脱单难过而是你在跑男的那些表现给我太多期待了，有点回不到现实
我有点庆幸，我…还没有爱你爱的那么深@M鹿M
这锅我小绵羊哥哥不背 谢谢 
你们有的粉丝不也是喊着要嫁鹿晗来着
他没做错什么，只是坦诚了自己谈恋爱了，难道要像当年的刘德华、成龙一样虚伪的隐婚，别忘了成龙大哥还有一小龙女呢。我是前天才关注他，就是因为他敢说出来恋爱了。妹子们你们没喜欢错人。
大家好，给大家介绍一下，这是我偶像@M鹿M  必须路转粉！有担当！
我支持你，这是你们的权利
分手的时候记得告诉我们
到了我这种年龄你们才会知道，一个男人冲破各种阻力诱惑把爱说出来是多难得，多可贵，也许激情过后可能会结束这段恋情，起码他付出过，真诚过，比所谓的隐婚强百倍。你们没喜欢错人。
快点分手欧
不喜欢关晓彤的赞我
渣男
以前没关注过明星，鹿晗这事动静挺大，黑的白的看的多了反而觉得鹿晗挺好，不就是谈个恋爱吗？挺勇敢，反而粉了他。第一次粉人。
点赞的都是男的
女的都跳楼了
祝你幸福
找一个好人中不
哎！继然发生了那就祝福他们吧！
绝对是啊
我还以为只有我记得这个事情了呢依稀记得还去滑冰传的绯闻吧，结果呢？呵呵一笑
鹿哥，这是要把世勋抛弃了，你忘了大明湖畔的吴世勋吗
哇，你好大方啊 呵呵
我也反对他们两个，虽然我是个路人，但是关晓彤说的只认李易峰呢，还有这大学还没毕业呢，吻戏都拍了，真打脸，此处没有祝福。
不同意他俩在一起的点赞。
鹿晗！你伤了我们粉丝的心
鹿晗你喜欢谁，我们永远 是你的鹿饭
喜欢@M鹿M  和@关晓彤   祝你们开心   希望在下年的时候 新年愿望可不你是没有女朋友了
接受现实，不管之前有多讨厌关晓彤，我选择不喷了，但不代表我喜欢她。祝福！
雖然聽到你有女朋友很傷心 不過還是祝你們幸福
为什么脱饭？因为他是个男人！保护了自己女朋友的男人！为了保护自己女朋友让一个小姑娘全网黑的男人！
瞎逼
呵呵，因为这件事我选择不爱他了。
喜欢你真是玷污了我的青春。
真心祝福   郎才女貌
点赞我幸运中五百万
在玩大冒险吗？内心久久不能平静
喜欢你喜欢赵薇喜欢鹿晗，太爱了
鹿哥恭喜你找到了自己所爱之人
赞
鹿晗，如果这是真的，我要祝福你愿望终于实现了，如果这是假的，我还是想说你老大不小了加把劲啊，鹿夫人到底在哪啊！!不管怎样我都会祝福你的
本来就没有关注过
鹿哥这是第一次恋爱，一定希望得到鹿粉的祝福，所以，祝鹿哥你幸福，一直一直好下去
本来我都释怀了，刚才看到关晓彤两个访问视频，说多么喜欢李易峰的，要追她一定答应，这把我气的
你又没什么作品，也没什么实力，张翰都比你强，你唯一的价值就是用脸取悦粉丝。有什么资格任性，有本事退圈，少了你又少了一部烂剧
喜欢鹿晗请点赞
你莫不是个傻子哦
加油加油鹿晗，祝福你
我的妈 恭喜
因为你是鹿晗，你的一切我都喜欢❤
一鹿彤行
就是 没有过程 只有结局！ 这也太草率 太突然了吧
不爱你了
有谁知道同一天袁隆平发明了海水种植水稻吗？可惜这个热度被某人盖掉了啊，真的是戏子琐事传千里，将军孤坟无人知
恋爱自由
为什么？不应该祝他幸福么
那是人家马思纯大度好吧……
不可能鹿亲别闹好吗？
我觉得他俩挺配的，祝福
真的
看好你们！对于那些脱粉的鹿迷我反而是因为这事从路人转粉！对于现在能勇于说出口是在需要勇气！我们就平常心看好了……对于那些黑粉就想说句你们虽然不喜欢了、没关系、但是你们喜欢过也别黑晗、因为你们曾经喜欢过别对自己的过去人生经历讨厌、因为它让你成长！
祝福你鹿晗！
我真想对你们说，别人自己选择的爱情关你们什么事？
很高兴你找到了喜欢的人@M鹿M
祝福！祝福！
失恋了
无法想象！无法想象！无法想象！！！重要的事情说三遍！
我们没有资格说配不配，我们只要支持他们，祝他们幸福久久就好了。一鹿彤行
呵呵
我很喜欢鹿哥，但我不是很在乎他的私人生活，只要你高兴，我是绝对不会插手你的人生，但谈了恋爱之后要给我们带来更好的作品才行，要知道关晓彤可是从小的童星，你可不能比她矮一截啊
鹿晗，真的吗？
鹿晗跟关晓彤在一起，就好像唐生还俗娶的不是女儿国国王也不是蜘蛛精而是铁扇公主
哼 路转黑了
失恋了
我也不喜欢！
关晓彤怎么了？你说的好像不是好人一样
。
哎呀就算关晓彤是个万人骑又怎样，人家喜欢哈哈
我的心脏啊。。。
你会掉粉
我很少评论 但我想为你打气 让你知道尽管你恋爱让很多人难过了 但大家还是会支持你
这条评论可能会被赞到他们分手。
真的
你好
恭喜我迪解脱了，不用被黑了
对不起  祝你们幸福是假的  祝你幸福是真的
你让我的吴世勋怎么办啊！!?算了，吴世勋就是我的了
加油 鹿晗
恭喜恭喜！很喜欢关小彤非常般配！完美
超可爱的一条评论呢
为……什……么是关晓彤！！！
我很少评论 但我想为你打气 让你知道尽管你恋爱让很多人难过了 但大家还是会支持你
再见！
人生已经够辛苦的啦 如果连他喜欢的东西都要听取别人的想法 那他也太惨了吧
#鹿晗#每个了解他的人都会喜欢他！它不仅仅让我们感受到了人格的魅力！更让我们认清了前进的方向！！@M鹿M
加油
鹿晗我只喜欢你，你喜欢的人我不一定会喜欢，但是我希望你可以考虑你的世勋，那个你唯一承认的cp。再次说明我只喜欢你，不管你变成什么样，不管你是不是真心爱她。还有我喜欢你并不代表我就喜欢你喜欢的人，但是只要你幸福就好
明天我会邀请你拍一部电影
我很少评论 但我想为你打气 让你知道尽管你恋爱让很多人难过了 但大家还是会支持你
恭喜！
真的吗？
我知道 关晓彤很好啊 在一起了 几天祝福他们
稀饭了 鹿晗那么多年 他突然就有女票了 还满世界都有她们秀恩爱的印记
自我感觉他俩不匹配
鹿哥哥，我们的小心脏受不了阿！！！！
鹿晗 支持你 想爱就爱 没有谁配得上或配不上的 两个人在一起开心 幸福就好
祝福哈
取关的点赞
有利益的男女关系？
默默地祝福你们，开心就好
这就是你所谓的喜欢？(━┳━ _ ━┳━)
对啊，人家喜欢咋管不着。
不祝福
哈哈
说实话，我也不是特别喜欢她，但谈不上讨厌，不管你爱的她是谁，我都会试着去接受，因为我想要你每天都能开心，我要你每天都帅帅得
啊啊啊啊啊 这不会是真心话大冒险吧
我们宿舍集体失恋了
宝宝心脏病犯了
你星途完了……鹿饭怎么把你弄上去，就会怎么把你打下来
可爱死了
大家好，给大家介绍一下，这是我前男友@鹿晗（脸上笑嘻嘻，心里mmp）
鹿晗哥哥告诉我你是不是在奔跑吧兄弟里关晓彤来的那一期以前，你们就在一起了，你和关晓彤在击掌的时候情侣手链暴露了。最后祝你们幸福。
你开心就是我开心
真的假的？
祝福你❤
明星的世界水不浅，套路啊！
赞
坐等，鹿晗和她分手的消息……
一切你喜欢就好
希望你开心
很少评论，就为这大方公开关注了
鹿哥不管你做出什么觉定，我们芦苇会永远支持你的
小姐姐
真的真的喜欢你
L倒贴我小姐姐没错的 没瞎的看跑男喂
99就好。
勋鹿哪结束了.不是在我们心中吗。勋鹿。俩人合起来的名字多好听。即时不是情侣.也是兄弟不是?
这五年对你的坚持现在看来就像一个讽刺的笑话，除了祝福我别无可说。
鹿渣男我对你谈恋爱不反对，但是看不惯你一遍贪恋爱一边撩妹子，是想自己已经找到女朋友可以撩女生玩玩吗？太渣了你
呃。。怎么会是她！
恭喜
鹿晗 不要在意黑子 但要听听粉丝的声音 他们要的是你的安慰 是你恋爱后仍然像原来一样对待他们的承诺 所以 加油 相信爱你的粉丝一直在 他们比你的爱人更爱你
我们的明天。很美好的恋情，似乎圆了鹿晗少年时的一个梦，又是拍过重返20岁，看似巧合，又那么的令人羡慕，羡慕这个走进你内心的女孩，你俩要一直好好的，才不辜负亲妈粉姐姐粉的溺爱，鹿晗，我们一直都在你身边@M鹿M
视
所以咯你反对有屁用
不是李易峰我谢谢她祖宗
鹿晗呐鹿晗，你剥开了我一众亲爱室友的心
第一次见到这么严重的攻击率啊。关晓彤有那么让人不喜欢吗？
鹿晗有女朋友了那真的是一件值得开心的事啊
为什么
宝宝内心一时接受不了为什么是她?
钱圈够了，现在可以无所谓无视粉丝感受了，就算明天退圈几个亿也够你买棺材了
其实只要鹿晗幸福，我们就应该爱他的一切
本来挺喜欢你的，现在不喜欢了
好6逼啊
希望你好
魏千雅魏千雅魏千雅
我还说赵丽颖因为拍戏潜规则呢！
祝福祝福！完全ojbk！咔咔的！
赞你赞你
两个女人在一起很完美呢
老兵护国无人问，戏子屁事天下知！
满足你
祝福！男才女貌！
不是只嫁李易峰嘛，怎么，学会吃着碗里看着锅里了？
我都不知道知道还喜欢你吗
不是不喜欢关晓彤，是一种发自内心的不配
你之前有孩子啦？
哎！好伤心
讨厌
给男朋友干嘛要替身 要嫁李易峰的人那么多 他也娶不过来啊
对√    鹿哥演技太好了，不会祝福！
祝福你们
虽然不是鹿晗的粉，作为一个路人表示，最近看到身边无数人脱粉~
希望你和晓彤能一直都能走下去  支持你们[加油][加油][加油] 希望你也能保护好她
恋爱无错，但配上朵小白花，再拉个挡刀朋友背黑锅，就不太好了吧？可以不爱，但请不要伤害好吗？⊙_⊙
祝骂这两个人渣的网友买彩票中五百万
分手快乐一辈子的分手
鹿晗要幸福，他们反对的都是自己找不到男朋友还妄图拉你一起做单身狗的
你们里面的全都有毛病了啊假的又怎样碍着你啥了
哎，还是祝福你们吧。。。。
对啊对啊对啊 谈个恋爱怎么了 难不成不准鹿哥谈恋爱？让人家打光棍？以后成空巢老人？加油 鹿鹿 我看好你！@M鹿M
不要太在乎别人的看法，自己喜欢就好
你开心就好！@M鹿M
你恋爱我一定会祝福的
我想了好几天，关于你谈恋爱这件事情，我觉得挺好的，终于有人陪着你了，而你再也不是孤单一个人，而她好不好，我相信你的眼光不会错的，她怎么样路人缘差不差说实话和我们没关系，而她究竟好不好，你和她相处过想必你很清楚的，而别人说的不搭其实不必在意，在一起的是你们，只要你们感到幸福快乐就好
希望分手的点赞
真的？
既然在一起了就好好的
幸福吧!
祝福你们，为爱加油！
鹿晗哥哥～这不是真的对不对嘛，是不是再拍综艺节目，或者宣传新剧又或者玩大冒险了，快啊说嘛@M鹿M
真的？
我觉得人家又不是结婚，还是会分手的，不用这样的，越反对越会在一起，而且人家明星找对象也不一定找的到你，找谁都一样，都看开点，你爱豆幸福就好！
我只是为我家奶包有点委屈而已，还请各位失恋的少女们可以转粉了，我们还有，张艺兴，朴灿烈，卞白贤，金俊绵，金敏锡，金钟仁，金钟大，都暻秀，吴奶包，吴亦凡，他们很努力很努力，歌也好听舞也好看。
你们这些人真是吃饱了撑的！ 他谈个恋爱管你们p事！人家也是人！遇见合适的就在一起了！ 你们是他什么人?亲戚?朋友?兄弟姐妹? 还说什么让人家分手，我还让你爸妈离婚呢！ 脑残一样
鹿晗，虽然我们觉得你值得更好的，但是你喜欢才是最重要。
来啊 造作啊
不祝福鹿晗跟关晓彤（陆关 )，祝福你跟冰冰姐！
祝你幸福啊鹿哥
在自己这么红的时候公开 真的需要很大的勇气 小鹿 加油支持你
你一家人渣
可以可以可以可以
当真不爱我了?
祝幸福@M鹿M
难瘦...
我是喜欢baby但是也喜欢鹿晗，我知道可能是因为打击你还没缓冲过来，可是鹿晗喜欢谁是他的自由，作为真爱粉的我们支持他好吗？不要走太远鹿晗和鹿饭们还在等你们回来
不喜欢不喜欢不喜欢
有点无爱了
我也觉得，但是人家自己喜欢就好
分手分手分手分手分手分手分手分手分手分手分手分手分手分手分手分手分手分手分手分手分手分手分手分手分手分手分手分手分手分手分手分手分手分手分手分手分手分手分手分手分手分手分手分手分手
祝福你，希望你们好好的@M鹿M
哈哈祝福你们@M鹿M  @关晓彤
昨晚做梦抱着鹿晗胳膊走了一宿，肯定被新闻影响了
辣鸡队友
我觉得鹿晗哥哥和晓彤姐姐很配呀，再说了人家谈恋爱我们只要在一旁祝福就好了，又不能控制别人不爱上谁
你说的太对了毕竟人家也还是人，有谈恋爱的权利对吧，他也就是想过一下平常人过得生活而已也想拥有一个家庭，这样也有错嘛？真是无语=_=了。多多关注鹿哥新作品#鹿晗上海堡垒# @M鹿M  为我鹿疯狂打call
只能祝福了
鹿哥现在有了一个可以照顾他的女朋友，不论我们做粉丝的怎样不喜欢他的女朋友，都应该支持，因为鞋子合不合适只有脚知道，我们觉得合适的，就真的合适吗？这是鹿哥的选择，而且他并没有向大家隐瞒，粉丝伤心是难免的，可我们作为粉丝是希望鹿哥幸福，而不是现在这样，其实无论怎样，我们都应该支持鹿哥
无论如何，用心爱
犀利犀利
分手分手分手分手分手分手分手分手分手分手分手分手分手分手分手分手分手分手分手分手分手分手分手分手分手分手分手分手
马思纯啊……傻姑娘
我都开始怀疑人生了，天呐!啥眼光哦拜托
我
好吧好吧
就
支持小鹿的点赞
是
祝福祝福！
获得了爱情，失了人心
确实不陪
祝福  喜欢就在一起呀
分手分手分手分手分手分手分手分手分手分手分手
支持支持。
哈几把
贱人
喜欢这种喜欢
虽然我刚刚知道这个消息的时候我也有点难过和不相信，我当时也有点不爱关晓彤这个姐姐，因为作为鹿晗的粉丝都不开心，但是当我看到好多人都骂关晓彤姐姐的时候我也感到其实她也不容易，但是她还是保持微笑，既然我们是鹿晗的粉丝我们都应该支持他，也希望伤心的你们能早点醒来
好吧，99
不是你说的因戏生情然后被鹿饭拿去当理由么？还需要讲过程？
祝福
总而言之，希望鹿哥可以幸福
你是认真的吗
哭了的童鞋请点赞
不管是真的还是假的，只要是你的选择，我都会支持。作为粉丝，应该是支持、理解自己爱豆的。走了的就让他走，留下的才是真爱。鹿饭永相随
只有你觉得
我承受不起
祝福
现在好像感觉没有那么喜欢你了
你们做为粉丝就不喜欢你们的偶像拥有好的生活吗？人家鹿晗只是谈了个恋爱而已你们就不用谈恋爱吗自己不谈就拉着别人陪你孤独终老吗？
不管怎么样还是尊重支持你的选择，尽管我已经哭的不能自己了，还是祝福你@M鹿M
可以的很强势
只求你们不要再高调秀恩爱，蟹蟹
祝福你找到生活的另一半！
很般配
四叶草？好巧
希望你能幸福
轻轻巧巧悄悄
相差七岁
我一开始也不明白  但是通过几天的了解  感觉那些粉丝真的很不容易  敲键盘打字的荧幕饭怎么会明白  出力出钱又陪心  一路捧他到现在的粉是什么感受  有句话叫爱之深责之切  可能是真的走心了才会寒心吧  我觉得起码应该给她们一个接受的过程  可能会好些
送你上去
觉得是假的点赞
啊啊啊啊啊啊
那是
早日分手
为什么？
看到有人酸你演技，真看不下去了。至少看跑男我入戏到现在才缓过神来，你眼神那么深，举止那么真……既不是科班出身，却又能做到通宵打游戏隔天开工演戏，我更肯定你的演技早已炉火纯青，预测不久之后还可以拿个奥斯卡影帝
那当然了
唉  我还是决定转发这条微博了  距离案发时间已过去四天半@M鹿M  我还是会继续喜欢你的  一如既往的喜欢你唱歌  喜欢你跳舞  喜欢你演戏  喜欢你的耿直 喜欢的谦逊 喜欢你的帅气 
鹿晗没有错，他爱一个人不是我们决定，当你爱一个人确不被接受，你就不伤心吗？做为他的粉丝，我们应该支持他，不是吗？
为什么明星一定要按照你们的想法和喜好来选择和生活呢？鹿晗也是二十七八岁的大男孩儿了，他知道他想要什么，喜欢什么。为什么不如你们的意，你们就要黑他？你们喜欢他的真正原因是什么呢？帅？好看？内在？或许你们自己都不清楚，既然都不清楚自己的想法为何要对别人的生活指手画脚。
真的喜欢了好多年了，可是这次真的好失望。.....曾经看到有人骂你都会反驳，以后可能不会了。
记得呢，而且记得很清楚
然而就是她
奥斯卡影帝，鹿晗
呵呵是的。嗯嗯拜拜
也许这个消息太过于突然，太猝不及防导致许多人没法接受，但是只要过了段时间情绪就能慢慢的缓过来了。她人品好不好你跟她相处了你自然清楚，但其实也有可能爱情蒙蔽了双眼，但这些都无所谓，我希望她也能像你爱她一样的爱你，我从始至终只在意你的真心不要被她辜负，不要被她伤害，享受恋爱的甜蜜
希望能好好生活，
我觉得吧所有敢于公开自己有女朋友的人都很棒很爷们儿！我赞你哦不要在意那些羡慕嫉妒恨的小娘们儿说的话，做好自己
决定了那就祝福吧
讨厌关晓彤的请赞我
将军孤坟无人问，戏子家事天下知。你们该关注的应该是袁隆平爷爷
我也是，就是不喜欢她
祝福屁  祝他们早死早超生妈的  鹿晗眼瞎了？
哎呀嘛，咔咔咔
为什么是她
不要看那些人的言论，你要开心
某人不是说过非李易峰不嫁的吗，真做!
祝福噢，你们很配，真心的
鹿晗哥哥过分
莫名觉得是一个叔叔带着小妹妹的感觉，一点都不配
她
送你上去
取消赞吧，不赞
可以偶尔动个情，但记得要醒
我只是路人，却被新浪强制关注了鹿晗。今天手动取关。真的不追星，但是为什么新浪总是强制后台关注明星，好讨厌
真的？
啊爱吖
我也是
或许你的选择我们应该支持，你看中的就是最好的，但
我也是路转粉，开始的我并不喜欢鹿晗，觉得他长的太过好看像女孩子，但是在跑男中他的阳光笑容，敢拼敢闯，坚持自我的精神吸引了我现在社会很多人都做着违心的事儿，活在别人的话语和世界里，不能够坚持自己做自己。
谈恋爱是正常，可是选对象都不用看的吗，
鹿哥加油
祝福你们
嘻嘻
虽然我们一点希望你们在一起  但这是事实 虽然我们希望你永远是我们的  但这不可能 我们唯一能做的只有默默祝福  祝你要幸福 但是我还要说句普普通通的话  虽然我们很自私  但是关晓彤是真的不适合你  但是如果你执意要和关晓彤在一起   我们只有祝福   最后  我会对你说  作为一名鹿饭  我们不会取关
你曾那么深情，怎么就成了一场戏
鹿哥，我是你的新粉，这个假期喜欢你的，我会支持你的一切选择。
是真的
我的刀要拿出来了
而追星，并不是因为长得帅长的好看而追，而是因为他们身上的光芒和精神吸引着我们，改变着我们不是吗？说实话，我是一个两岁孩子的妈妈，已不是小女生，那我为什么喜欢一个二十七八岁的大男孩呢，是因为他的阳光笑容。我希望我的孩子长大像鹿晗一样阳光，敢拼，坚持，做自己，努力。所以我喜欢鹿晗。
配一脸啊，颜值好高
看好你们，希望能走的长远哦
，
北京爷们儿就是这个直给！不跟你玩儿弯弯儿绕！谈个恋爱怎么了？爱跟谁谈跟谁谈管得着吗？反正跟谁谈都不跟你们谈！怎么滴吧！@M鹿M 我现在路转粉！是爷们儿不墨迹！
我的心已经碎成渣渣了@M鹿M
一定要一直走下去
祝你幸福，北京老爷们儿
鹿晗从现在我要关注你，请你顶住来自各方的压力，不管别人说什么，我相信你和晓彤是其中最能明白的，加油＾０＾~＾０＾~
老兵护国无人晓，戏子屁事天下知。
我不是谁的粉，但我觉得他喜欢谁是他的事，并不是说你喜欢哪个女明星他就一定要和谁在一起，就像当初赵丽颖和陈晓，有多少人说这对cp有多配，但最后和陈晓结婚的是陈妍希，如果真的是鹿晗粉就不会因为他谈恋爱了，而且对象不是你们喜欢的女明星就去黑他喜欢的那个人，应该祝福他吧！
 不管是以前现在还是未来 依旧会记得你是那个在机场说别推她们的哥哥，免费请她们看电影看首唱会 她们从很远的地方去看你的演唱会 所以你把机票大巴车酒店都准备好了 你说 致爱是唱给她们听的歌 她们为你呐喊了很久 你说别喊了保护好嗓子 她们说你别哭 你说我没哭 明明稀里哗啦的 约定还记得吗
恋爱是真的，女友关晓彤是假的
不管结局如何，我都会陪伴，做你的粉丝，喜欢你是你的品格，歌声，不是你的私生活，你也是时候该有女朋友了，我们不可能陪你一辈子，而且我们我不是陪你一辈子的人，每个人的生活是不一样的，加油＾０＾~鹿哥
不要自己想什么就是什么，多的换位思考。我会默默支持你，鹿晗，加油。不管真相如何只要你想的你喜欢的我都会支持。加油
这样粉丝就脱粉，够了，好不忠诚，要尊重别人，懂吗
呵呵，俩个很配，
哈哈哈
假的假的，4142万粉丝集体失恋啊，认为是假的的点个赞
只要是你自己选择的，是你自己想要的，只要你幸福我们就会很开心了，我们会在背后默默的支持你的，做你想做的事吧，我们不会离开你的@M鹿M
哎，怎么能会是关晓彤呢，我不在期待甜蜜暴击了
日八辈勒
虽然关晓彤有好多负面新闻，但娱乐圈这个东西谁敢说是真还是假的，正所谓人红是非多啊！我们作为观众做好自己的本分就可以了，喜欢就多看看，不喜欢就别看呗！反正我就感觉黑粉的喷子太多了！说多了自然分不出真假了！
哈哈哈哈，呜呜呜呜
流着泪在点赞
加油哦，支持你
鹿哥加油，你做什么决定我都挺你
橙海，加油＾０＾~
取消关注了。。不过本身也没关注，那就路转黑吧。。。
喜欢了三年的你找到了她其实一开始也就知道你有一天会有一个鹿夫人 很难受嗯 但是 我最喜欢的鹿晗啊 你一定一定一定要幸福 我 守护你的时间似乎到了 该离开了 像失恋了一样 其实是很害怕 害怕你会继续秀恩爱 我看到的话 估计心会疼到死 2017.10.12好 喜欢你的路程截止 三年了我满足了一定幸福
都有人为鹿晗这件交往而跳楼，而大哭，，，，
不错哦，你成功恶心到我了，真棒
从此以后  吴世勋由我们来宠  他在也没有鹿哥  五年了  你放下了  可我们没有
节还没过完，就和我们开了个天大的玩笑
哥哥，加油
如果你们是真心相爱的话，我会真心祝福你们。
你选了个人品很差的人做了女朋友
因为你有男人味，所以关注你
鹿晗，你错过了一个好女孩！鹿晗，你错过了一个善良的女孩！
假的吧，伤心死了额
哦
祝福
我也不怎么喜欢
袁隆平前两天实现了水稻去镉技术，让水稻可以重在海里，让中国成为世界上第一个大规模种植海水稻的国家。我知道有很多人不知道，因为被某个明星表白新闻盖过去了。就是你这颗耗子屎。
喜欢你 五年  陪你走了这么久是我唯一喜欢的明星 你恋爱我想祝福 但是很难过 难过你不出来安慰鹿饭几句 难过你在粉丝为你洗白时你却怼粉丝 难过你反而一劲着急秀恩爱 难过你不在乎鹿饭的感受  真的是挺失望的 今天站在凳子上画板报 一个同学一提你和关咋地咋地的 我从上边摔了下去 现在还在医院拍片子
妈的，第二次失恋
一定要幸福哦鹿晗一直红下去
挺好的，没啥的
谈就谈吧  别忘了分手就好
不同意鹿晗和关晓彤的点赞
买的粉丝，怎么样？
很多人都说你公布恋爱不在意粉丝感受，但我觉得你不是不在意粉丝感受的人，粉丝给了你很多的温暖和感动，我知道你也是充满感激之情的，因为你也同样的在回馈粉丝，你给粉丝的温暖和感动让我相信你始终如一的是那个不忘初心的东直门少年，所以难关我们陪你一起度过，以后的路也继续一起走吧
喜欢关晓彤的嘞
不知道说啥了，还是祝福
你赢了
关晓彤是个好姑娘。家庭背景也很好。 娱乐圈这么复杂没什么背景的红起来肯定都是要被潜的。
哈哈哈哈
然而并没有掉粉啊，还从3千多万涨到了4千多万
祝你幸福
9999999999999爱你更祝福你
行啊，比赤赤的赞多一倍两倍啊
哥哥我一直在
祝福祝福
shabi 闲吧你就
首先，由衷地祝福你有了女朋友，祝福你们。其次，我只是想说一下，关晓彤喜欢的是李易峰，关晓彤自己说过此生非李易峰不嫁，跟你在一起可能是炒作
祝福，原本是路人，对你无感，甚至觉得你有点娘，但这次却对你有了好好感，觉得你很男人，希望你们幸福开心@M鹿M 
@薛之谦
想让鹿晗和关晓彤早日分手的点赞！看看有多少人！
祝福
我心脏不好别吓我，是不是电视剧宣传，哥咱别闹行吗。
@M鹿M 醉了
为什么呢
你们觉的鹿晗与关哓同不配的请点赞。有一些人说鹿晗和迪丽合适的也点赞。
哼
永远支持你的每一个决定
哇塞！王俊凯还说25岁才谈恋爱，一个18岁的男孩子都比你这个23岁的还没大学毕业的关晓彤懂事多了！
哈几把鹿晗，我虽然不是你粉丝，但是我看见都疼，滚，做作，之前看跑男的时候一些细节就觉得你很作，说话做啥都很作，特别是笑的时候最作明明自己都不是真心发自内心的在笑，却还能笑的那么开心，真的是佩服你的演技，但真的要说演技，你拍戏的时候又放不出啥子屁来
分手快乐，祝你快乐
小鹿因为你多少人失恋了，同意的把我顶上去
鹿晗和关晓彤在甜蜜，我们在被暴击
你开心就好喽 咯咯哒
你开心就好喽呵呵哒
超哥和赤赤点赞了
我发的这么几条不知道你能不能看到，如若有幸被你看到，希望能为你带去一丝的温暖和安慰，我们相信你的真心，你也要相信我们的真心啊！我们爱你！
不懂为什么有祝分手的人，难道不该祝99吗？毕竟渣配婊特别合适不是吗
我开始期待星期五
再见
分手快乐
这玩笑开不起啊，瞬间粉丝们都失恋了
#鹿晗##关晓彤#不论怎样，幸福最重要，还是希望您们好好的，携手共进，微笑迎接人生中每一个挑战，加油！
没想到6666666666猜中了开头，没猜中结局@M鹿M  @关晓彤幸福哦，唯一的祝福
嗯
让另一个女孩帮您女朋友背黑锅 您真是男人 影帝鹿先生.
听说粉丝掉了，我就看看，毕竟我也贡献了一份力量
关晓彤蛮好的，特别喜欢她～
我挺喜欢关晓彤的，祝福
不亏是影帝
奶奶好，你孙子干坏事了
袁隆平前两天实现了水稻去镉技术，让水稻可以重在海里，让中国成为世界上第一个大规模种植海水稻的国家。我知道有很多人不知道，因为被某个明星表白新闻盖过去了。就是你这颗耗子屎。
摆脱？人家鹿晗就没理过 她
你成功失去了一堆粉丝
关晓彤年纪这么小没必要公开恋情吧，要是真的也没啥，女孩子花一样的年纪，正是把拉着挑对象的时候。大家都别太激动了
戏精。
辣鸡喜欢辣鸡
哇哇哇，恭喜恭喜。
我非常讨厌
这个社会有病，人家明星谈个恋爱是人家的自由，喜欢就祝福，不喜欢关自己屁事！不要说长道短的！
真是德性配一脸
祝99❤
不喜欢她，
鹿哥，我们这一级有好多学生都视你为偶像，我也是，虽然很伤心，但还是觉得关晓彤很幸福
那怎么办？你想的就是让粉丝继续爱你？我这么说真的吧，真爱粉可能做不到，可能……就是代表好多内比我强大的人，我佩服你，我怂我不在关注你，我佩服的人，你不必说我，我都认了你内心比我强大我睡了，喝了点酒，洒脱了
就是
我的心碎了
好讨厌她
哇哦！
取消关注的在哪里！ 
虽然你爱你的粉丝
他们会久久哒 希望你们会永远在一起
对对
觉得不合适的点个赞。
觉得关小彤与鹿不配的点赞
祝福祝福
还是会支持你 但是不会像以前那样喜欢你了
哎，
支持鹿晗
别人的女朋友，可以给他私人空间吗
我们应该祝福他们，同意的点个赞！
真心祝福，找到真爱就好
祝福，艺兴小骄傲要加油了，还有我老吴，事业虽然要注重但是爱情也得要重视，加油吧^ω^
支持你的决定
醉了！！
小小年纪就学人家勾引鹿晗
呵呵了
鹿晗开心最重要，虽然并不喜欢关晓彤。
很荣幸的替鹿哥告诉你们这是真的我们要恭喜鹿哥找到幸福期待小小鹿@M鹿M
你真的失去了很多真爱粉啊
其实不缠着我们李易峰了也挺好，作为局外人，真心觉得不配！
心好痛
昨天晚上在QQ上看到的 然后失眠了 猝不及防 莫名被撒狗粮 祝幸福
鹿晗是吴世勋的
你长大了，多给自己买几盒面膜
偷偷告诉你，下一季好像没有鹿晗，可以看
粉转黑的举手
支持，呵
不喜欢gxt谢谢
其实我觉得，只要是正经的恋爱，都是值得祝福的。而就算有旁观的人反对，这爱情依旧是美好的。所以恋爱的重点是正正经经，而不是别人怎么看。关于鹿晗和关晓彤的事情我就是这么认为的。 ​
祝幸福❤
爱的很深
加油吧！小鹿子！↖(^ω^)↗
关晓彤很讨厌人，说好的非李易峰不嫁呢
她行的最起码她可以照顾鹿哥
其实不想点赞
做不到祝福，江湖不见
你的爱豆爱的紧呢
袁隆平是真的牛 前两天实现了水稻去镉技术 让水稻可以种在海滩 让中国成为世界上第一个实现大规模种植“海水稻”的国家 我知道你肯定不知道这玩意 因为这新闻被某个明星表白新闻盖过去了
别，看不到人家秀恩爱了
我不是一个喜欢黑粉的人 如果鹿真的有了女朋友我会祝福 但是，，，谁能告诉我为什么是关晓彤啊？emmmmmm？
作为鹿晗死忠粉，关晓彤死忠粉，我一开始是懵逼的。后来完全变成了开心，完全没想过这么突然，而且没想到是这两个人。转念一想是一件好事。鹿晗有了想保护的人，也有了陪他的人。完成了新年愿望应该很开心吧。我对关晓彤印象也一直不错，人美而且可爱最后祝鹿晗关晓彤幸福 嗯
一点都不假
nonono，还是爱关
如果是其他人一定祝福你，为什么是关晓彤
坐等分手
我希望是甜蜜暴击宣传！但是这部剧我也不会看了！！
把关晓彤配不上鹿晗的都赞了一遍
是好棒两个女人在一起了
脱饭了，喜欢LHHAN的五年，知足，也看清了，祝你和关晓彤永远不分手
你们整整差七岁呀。
茫茫人海中，尽我的微薄之力，加油！恋爱是自己的事情，你开心，喜欢就好
袁隆平才是真男神
这不是大家都知道的事么
我也是，快救我
希望你们能够谈一场不分手的恋爱
很真
好难过
人家喜欢呀，两个女人在一起不好吗
祝福你们！
一渣一婊很绝配
鹿晗，你觉得你和关晓彤般配吗？并且关晓彤说吻戏只找替身，大学毕业之前不谈恋爱，这一辈子只喜欢李易峰，诺言呢？我们都知道谈恋爱是正常的。但是也得考虑下实际情况吧
渣男
祝福，努力拍戏哈，期待上海堡垒
是你吧
卧槽，终于听到一句中心的了！真不如出
祝福？不存在的！
是真的，还是宣传新剧？@给我抱一下叭
我不是他们任何人的脑残粉，我是理智粉，我只是就事论事，他们在一起你就算不喜欢为什么非要那样说人家，还说的那么难听。楼上你是鹿晗的粉丝吗？我很怀疑
就算是个普通人我也不会这样，真的，但……她是关晓彤
What?她不是说这辈子只嫁李易峰吗？
鹿晗虽然你的眼睛长得很漂亮，可为什么眼神不好呢？唉
时光变迁，我的勋鹿散了
非主流
哎，真是太打击了。再见了鹿晗，再见了我那么多年的偶像，谢谢你曾经在我心里的陪伴。祝你安好。
一家专注于宠物娱乐、养宠知识、趣宠视频的网站上线了 ​​​
明星也是人，他们也会有自己喜欢的人，作为粉丝的我们应该选择支持！
有谁记得@吴世勋  勋鹿cp
只要是自己喜欢的，那便是真爱，鹿哥，喜欢你了很多年，一直希望你能找到自己的幸福，我也是今年找到了自己的幸福，和晓彤要幸福
一般朋友都会祝福的吧，陈赫和邓超只发了个赞 ，应该是为了宣传新剧吧，而且其他明星也没有出现，鹿晗的人缘也没有这么差吧！
祝福
那么女人喜欢的人还挺多的，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，
几把
哈哈哈哈哈，淡定，无视她就好啦
你知道么 江苏有个女生因为你跟关晓彤跳楼自杀当场死亡
超喜欢你和她好好在一起，你还年轻还有很多很多个我们的明天期待我鹿
因为广大粉的反对，讲不定鹿晗真的还就一条黑走到头…反正我现在粉转路，你恋爱都祝福，但关晓彤…
脱粉了，鹿哥，谢谢你，你的歌，你的海报，你的MV，你的贴画，它们陪伴了我三年，谢谢你，让我知道深爱一个人是什么感觉，再也不见。
只要鹿哥幸福就好
活着不好吗.........
还是支持你，但不再爱你！ 待我迪恋爱时，我鹿必然悔之！     男人都只有失去了才珍惜……………………………………………………………………………………………………………………………    ……………………………………………………………………………………
说得好
我还记得，但……呵呵
是的。
呵呵
你也不会缺我们的祝福，所以不会祝福。你俩很配
谈恋爱是你的自由，支持就好 不忘初心，方得始终♡爱你一万年
老实交代，是不是玩真心话大冒险输了@M鹿M
期待发结婚照那天
祝福，祝福呦[玫瑰]
转发微博
亲爱的鹿晗，虽然我们粉丝不希望你谈恋爱，但还是要祝你幸福，只是祝你幸福
看了好几遍评论，心疼你们家粉丝
祝福你
不管你和谁在一起。我都喜欢你，鹿晗
人配人，狗配狗，它俩绝对配。
戏子误国
觉得人家鹿晗跟谁谈恋爱跟你们有关系么？又是取关又是你死我活的 人家父母都没说什么 一群脑残粉 鹿晗认识你们么？
拍戏呢，镇定...各位妹子
鹿哥要幸福@M鹿M  喜欢你4年了嘿嘿 你终于有女朋友了嘻嘻9999999
为了自己女朋友使一个无辜女孩背锅半年，是男人？
祝幸福
要我私你吗
呵，，演技啊…默默的问一句，没有演技还当什么演员？
可惜了！
作为一个局外人，以个人的角度而言，他也是追求自己的幸福而已，确实没错。但以艺人的角度来看，他确实做的不太对，顾着自己开心了，却没顾及到粉丝和喜欢他的人的想法。
呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸
呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸
失败的爱情!
觉得是宣传的点赞
也许是因为自己刚好跟你一个年龄段，我觉得这正是一个需要把爱说出来的年纪，虽然你们是公众人物，但是不管从什么角度来说这明明都是一件喜事，却被折腾成这样，连我这样的局外人都觉得心疼，希望你们能携手走过所有的困难，将爱情进行到底！真心的祝福你们！@M鹿M @关晓彤
呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸
哇塞 原来鹿晗之前粉丝是五千多万呐 啧啧啧 现在都掉到四千多万了 其实我就是来看看鹿晗粉丝掉了多少
好心痛
发生了什么(´･ω･`)?
你欠我迪一句对不起！你的脑残粉欠我迪一句对不起我迪帮了关晓彤挡了多少黑粉，被你的脑残粉全网黑，而你一声不吭！我们爱丽丝要你跟你的脑残粉道歉是因为你的懦弱，已经有女朋友了不敢公开不敢解释清楚！让我迪独自一人承受你的脑残粉全网黑，那段时间是她最迷茫的时候而你却在忙着谈恋爱@M鹿M 道歉
那你说过的所有话都做到了吗 她已经不小了    可以谈恋爱了 你关心的事也太多了吧
你太过于任性，你根本没有想到过你是一个公众人物，根本没有为粉丝考虑过，你不好好想想，你有今天的成就离不开粉丝的支持，当然还有你的努力。如果有一天你们分开了，我相信你会后悔今天的决定的。再见。我觉得这样的支持你不值得。因为你根本没有尊重过我们。
呵呵，恭喜了
呸呸呸呸呸呸
鹿哥你选错了，但我还支持你的鹿哥放心
这样突然，应该循序渐进才对呀
呵呵  老兵护国无人问  戏子屁事天下知
关晓偷 偷了你们男朋友？
祝福
为什么    。无法理解
同你一样
欧了
有情人终成眷属，祝你幸福。
我失恋了... 
全民抵制关晓彤代言的产品，不要说我脑残，我也有不喜欢的自由
祝福
之前对你是路人，现在对你路转粉！不知道为什么，可能是因为你勇敢的公开吧！希望你不要因为网上舆论而改变初心，祝你和晓彤9999
我可不是鹿晗粉丝，如果是自己爱豆谈恋爱，我会无条件支持，只要自己觉得幸福就好。谁都有喜欢人的权利，喜欢谁别人也左右不了。
鹿哥不管多少人反对，我都支持你的选择[加油][加油][加油]
永远支持，不管鹿晗做什么决定.
咔咔地...祝福...嗯作为一个三观很正的粉丝，我觉得只要你还是鹿晗，我就会一直在，小鹿加油＾０＾~喜欢你的勇气
祝福喔
我看是你嫉妒心太强了
你懂谣言止于智者吗？你是看见鹿晗做这些事情了吗？娱乐圈里的太多事情并不是我们真的像我们眼睛所看到的那样。
演技太好
希望是真的举起你们的双手。
[加油][加油]支持你的决定
我觉得关晓彤挺好的，国民女儿，跟鹿晗挺配的啊！两人的名字结合起来挺好的，一鹿彤行，祝福你两个永远幸福甜蜜，我们永远支持你。❤
鹿晗奔跑吧跟我家小姐姐有误会不澄清，害我家小姐姐无辜躺枪大半年，被全网黑，鹿晗关晓彤，你们心里倍儿爽吧！鹿晗，世界欠你一个奥斯卡，但你欠我家小姐姐一个道歉
加油，祝福
孩子们，醒醒吧，别把自己的人生寄托在一个超级偶像身上，他的身上有你想要的一切，没了他连世界都崩塌了，最后又会得到什么？人生只有一次，不要留下太多遗憾！
感觉自己头上一片绿
和我并没有什么关系
不支持他俩在一起的点赞，么么哒
鹿晗是女的，喜欢女的，奇怪
就是
带着卡地亚和戒指不作澄清给别人意想空间恭喜你做到了说什么兄弟情谊关键时候还不是摘下来了
鹿晗你开心就好吧。我要去找男朋友了
觉得你长得帅才关注你 但是怎么看到你公开恋情的消息把老袁实现了把水稻种在海上的这一伟大技术给掩盖的毫无波动~就突然有点反感 (不是黑粉) ！
就像当初我喜欢你，并没有什么目的，希望你幸福。能够看着你圆满幸福，哈哈哈哈哈哈，，也是很幸福的事，这迷乱的世界难得真情可贵
讨厌关晓彤，一直都不喜欢她，现在加深到恨
。
你迟早变成第二个王宝强‘第二个刘翔！！！！
祝福你们[带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]
觉得关晓彤讨厌，做作的点赞
今天你和关小同分手了吗
是啊
够比样
祝福祝福
1108我源生日
目前最喜欢的男明星和目前最讨厌的女明星在一起了。。。。。。 
人家郎才女丑天生不配群众反对 用得着你们这些妖怪支持配对?
看着这些评论怎么这么爽呢。尤其是大家都很讨厌关晓彤……可见大家的眼光都是雪亮的。
恋爱粉集体不在追星
 突然想到晓彤之前说过初吻要留给男朋友 然而她的新剧主角是鹿晗 吻戏是亲自上阵的 不明真相的吃瓜群众就在那数落晓彤说人家装之类的 其实那时人家算是公开了 可我们没察觉到 压根也没往那方面想
转发微博
啊
想蹭热度也不是这样蹭的吧。看了也没有人去买你的东西呀。
八字都不全怎么算啊？
祝福，真爱粉@M鹿M
支持你们！很配
既然已爱上了，勇敢爱， 一定要幸福快乐
#鹿晗# #鹿晗值得你们去爱#    祝你幸福快乐@M鹿M
祝福
鹿晗喜欢谁？是他的自由，你们根本管不着
呵呵呵
虽然很难受，但我希望你幸福
恭喜恭喜！
一切都是浮云 跟着心走 别怕
不喜欢你了
。
谢谢，抱抱，么么！
为什么想哭，我傻啊！不过即然是事实我会祝福，因为鹿晗哥喜欢关晓彤
靠粉丝供养的偶像，我看你还能嘚瑟多久！
可能是大多数人分不清明星 歌手 演员和爱豆的区别 明星歌手演员都可以谈恋爱像李晨他们谈恋爱结婚都没有人这么骂 但是爱豆真的不行 他们不是演员也不是歌手 职业不是唱歌演戏 而是贩卖梦想 他们谈恋爱就是在破坏契约
祝福你们啦
还咔咔的  她欺负你的时候去哪了@M鹿M  @陈赫
要是真的喜欢关晓彤，就要坚持下去，别把爱情当成游戏，你知道好多人都反对你们在一起，现在你已经掉粉了，值得吗？
勇敢爱
心疼我迪背锅嫩久
我靠，多少粉丝为了你寻死觅活的，到现在还不发一个安慰饭的话，人品可以的，看来你们鹿晗一点都不在意粉丝的感受，这种爱豆有必要喜欢么？？？？你们在背后为他付出了那么多，到最后连已经安慰的话都没有。还好我不是你们鹿晗的饭，不然得哭死在厕所!
发生什么了
鹿晗，我儿子特别喜欢你……他只是一个九岁的娃，你的各种报道他都要看！祝福你和你的她相爱到永远
每一条微博都赞，就这条不赞
怎么可以这样
跑男是演给我们看的吗？以前一直不相信有剧本，现在才发现你们都是好演员。
鹿哥脱单咧.....想哭........................
啊啊啊啊啊我们爱你，我只想说我们鹿单纯。关晓彤你拍个戏也勾搭我们鹿先森，怪不得9.17祝关晓彤生日快乐，鹿，关晓彤太次了，以前就勾搭过很多人… 鹿鹿鹿鹿，不是谁都能配的上你的。同意的请举手？@M鹿M
既然都这样了，心都碎完了，那就祝福吧，对自己好点
不管怎么说。本身喜欢的就是鹿晗这个人。不管跟谁谈恋爱，鹿晗本身还是好的。加油支持。
辣鸡
我个人觉得鹿晗还是不错的，之前谦虚懂得努力，不像某人没演技还不努力，还很浮夸不谦虚。 其实，我们根本没有任何资格去评论任何一个人！必定我们又比别人好到哪里去呢？有他们那么努力吗？有他们那么辛苦吗？…做好自己就足够！ 别人的努力和付出我们没看到，凭什么别人的享受要让我们那么的眼红？
多少少女心要裂了
有气势，加油，幸福，开始粉你了
反手就是一个赞
一定支持你
看到你被骂，我就放心了。
还欢腾雀跃 不 可 能
又不是结婚了 拍完戏有感情 很正常的啦
祝福
经历了无比煎熬的三天，还是抵不过我喜欢的那个人是你，所以没出息的我又回来了，我还想爱你一辈子
恭喜恭喜
大家觉得是假的点赞
祝福你 
qaq 我的鹿晗呀。 听到这个消息其实真的很难过的。 顿时超级不喜欢关晓彤了。 waw难过。99叭。开心就好。 很难过。
人家心里喜欢就好  你们这也配是鹿晗的粉丝
虽然。。。。。。。。。。。。但是我还是觉得好开心哈哈哈哈哈哈哈哈。两个我喜欢的人在一起了～
迪  丽  热  巴  挺好的……
真配！！~最好的结果，谁都不委屈，还是俩北京人哈哈哈
坐等分手
哈哈哈
挺喜欢关晓彤 年纪虽小，各方面演技还是不错的，如果是真的也挺好 祝福
扎心，好扎心啊
分手快乐
我能说本来我没有关注他，自从看见这条新闻顺便关注的，没别的目的，我就等你们什么时候分，我不是鹿晗的粉，也没有特别喜欢的明星，只是唯独讨厌关晓彤，支持我的给我点个赞
不配[哆啦A梦开心]
挺
只有祝福！ 喜欢的是你散发出来的能量，其他与我无关，坚持做自己！
人家恋爱还得你同意？
哈哈哈哈
不喜欢关晓彤，同意的点赞
应该是假的，在电视上是女朋友
本来对你不喜欢也不讨厌，但是现在被你圈粉了，不管外界对你是什么态度，看到你看小女友的眼神，甜炸了，加油，祝你们幸福
开心就好
鹿晗@M鹿M、晓彤@关晓彤 ，过好自己的人生、家庭、生活！其他都是。。虚！
反讽对吗
鹿晗你成功脱粉了！
有个小说吧 叫今日小说吧
要幸福哦
不喜欢你和晓彤在一起
都失恋了，不哭不哭
你要幸福
过了这么多天，我现在慢慢接受这个事实了，老鹿，你要幸福
祝福
我也相信一定是
甜蜜暴击，你和她甜蜜了，暴击了我们这群粉丝们啊
萝卜白菜各有所爱，祝福你❤️
她和李易峰不般配
不支持鹿晗关晓彤在一起的点赞
祝福
就想问什么时候分手
不得了  但是支持你
疯了疯了，小鹿长大了
超哥，你儿子飘了
鹿哥，从很早开始喜欢你，你说过有了女朋友会第一时间告诉我们，你也做到了，无论是谁我都会祝福你们，你永远是那个傻狍子，以前喜欢你，以后也不变恭喜你，脱单了
在一起。
不喜欢关晓彤，他不是喜欢李易峰吗？
恭喜，一定要幸福
我感觉她以后肯定会变心的
[bm醒悟]
鹿晗  国民美少女关晓彤你们是不是2015就在一起了呵呵 
我靠，我就去学校一个星期，这么就失恋了呢，不过还是祝福你们只要你喜欢我们鹿饭就喜欢，(其实在学校我就有听同学说但我不相信，好吧，我相信了)
懵逼完国民男神就这么
小鹿，祝福送到白头到老。祝你和关晓彤长长久久。
我觉得应该是宣传剧吧，是假的吧@M鹿M
@太阳暖人温己
忍不住，不厚道的笑了
QAQ认真的吗？??心脏不好啊鹿哥
操你妈听到没操你妈
尘仁电影＋伟信duu905～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦f
哇，我失恋了
我们永远在
啊
只要你开心就好
呃，祝福呢还是祝福呢还是祝福呢，神经病啊？搞事情啊？宣传吧
他们在一起了
对在于，可能你觉得你们在一起就应该正大光明的，这一点鹿是最正确的，他是人，有恋爱的权利。但是也有不对的地方，有的时候鱼和熊掌不能兼得，你用了多少年的努力换来今天的成就，但是如今因为爱情放弃了你的成就。
很般配，喜欢你们，支持
这是他自己的选择，无论他选择谁都是一样要在一起生活的，所以祝你幸福，但是你要知道你的身后还有喜欢你的我们。
男神，你喜欢就好，我永远支持你
99啊 要幸福
祝福你~~我的偶像
我也不喜欢，我们班同学也都不喜欢
当然
哇 不要这样吧@汤嘉怡y
不用你说我自己会祝福鹿晗
加油  鹿鹿  不管你做什么决定  都是经过思考的 你和别人不一样
要幸福哦
学校回来就成这样了。。。
啊啊啊啊啊啊啊…
确定关不会被她们学校的女生围殴吗……
666，祝福送上
你开心就好
你只是个偶像明星，这就是给你的定义
在学校时，你公布了恋情，本来以为不是真的，但现在看来是真的了，虽然心痛，但还是祝福，永不脱饭@M鹿M
以前觉得自己年纪小跟鹿哥不可能。现在可是放心了
你想快点找女朋友是可以但别是她啊，
人家谈个对象还需要你同意吗？你是他的父母啊还是他的长辈啊？咱换位思考，你是鹿晗谈个对象，不但没人祝福天天遭人黑你好受吗？!
用您管？
哥哥，难受不是假的，感觉精神支柱塌了一般，不想难为自己，更想给你祝福，希望你幸福，一直在支持你@M鹿M
仿佛吃了毒药，打击呀
快捞
祝福你
上个月才和男朋友分手现在
之前说你和白敬婷有关系后来你又给人家李易峰表白被拒绝，还说你此生此世非李易峰不嫁，又说大学四年不谈恋爱，现在又和李易峰好上了，你可真能装清高啊，骚死了！祝你们不999999999999999这就是我的“祝福”
哦
祝福祝福
好好幸福
现在的舆论是关多美多天然，真的更加不喜欢她
你一定要比我幸福
厉害了，面对优秀美丽可爱的阳光青春女生，哪位男生会不动心呢…
这是真的吗？她曾经真的说过这些话？
喜欢你五年 再见
顶
我也是
“那些来不及说的深爱悄悄说给大风听 你应该幸福的 我就陪你到这里” 祝福你所有的选择
希望这是假的点赞
你一定要比我幸福你一定要比我幸福你一定要比我幸福你一定要比我幸福你一定要比我幸福你一定要比我幸福
你一定要比我幸福你一定要比我幸福你一定要比我幸福你一定要比我幸福你一定要比我幸福你一定要比我幸福你一定要比我幸福你一定要比我幸福你一定要比我幸福你一定要比我幸福你一定要比我幸福你一定要比我幸福
真的很出乎我们粉丝的意料啊。
但是你喜欢就好，毕竟我们是你的粉丝。
超讨厌
你一定要比我幸福你一定要比我幸福你一定要比我幸福你一定要比我幸福你一定要比我幸福你一定要比我幸福你一定要比我幸福你一定要比我幸福你一定要比我幸福你一定要比我幸福你一定要比我幸福你一定要比我幸福你一定要比我幸福你一定要比我幸福
加油，一直在，我能说在2012年4月8日之前我就知道了你吗，当时上高二，是在一本类似宣传册的小本本上看到了你，一直喜欢你到现在，并且还会一直一直喜欢下去。
既然这样了，以后就发合照，来虐狗
祝福一鹿彤行，一直走下去
不需要在意别人的看法 做自己就好 我还是祝福一下啦
哈哈，有点过了
鼓掌
快分手
……路人粉…… 也很惊讶…… 啊！！！！！！！
。呵呵呵
恭喜我的鹿啊 如尝所愿你们一定要好好哒~祝福哦直到永远...  @M鹿M  @关晓彤
关晓彤祝福你拍戏除意外   做植物人多好
大家支持吗
不会吧，哥哥你别骗我们，我们的心脏不好啊
祝福一鹿彤行，一直走下去
欣赏你的恋爱态度，有担当、有勇气是个好男人！骂你的人瞎了！
祝福一鹿彤行，一直走下去要幸福喔
求借3000，真的一定会还
可怜的鹿饭们，真正在付出的是这些人。到头来却是不用付出的人来享用众人所付出的一切。
我我我失恋了，鹿饭们失恋了
99呐
肯定在梦里。快醒来。
不会长久
我刚从学校回来，就听到这个，鹿哥你不会是哄我的吧
我的祝福，真的写不来
还是看卡通片好哈哈
恭喜
啊啊啊啊啊啊
第五天了我已经接受现实了鹿哥我只希望你能幸福不管和谁
我的天 怎么会是她 我的心啊
路人都被惊呆了，不过我也挺喜欢关晓彤的，希望鹿晗是个好男孩，你们好好的，祝福！
鹿粉失恋了
我失恋了
呵呵
你终究还是没有在意粉丝的感受，是啊，毕竟人都有私心，人人都做不到圣人。只能祝你好运，鹿先生，就此别过。
恭喜两位！
鹿影帝呀
失恋了哎
是的是的
TM你配吗
我有时在想，鹿晗这个小伙不错，能娶一个什么样的女孩子；有时候也在想，关晓彤这姑娘挺好，什么样的小伙能娶到她。原来你俩成了有缘人！比较适合，好好爱吧❤️❤️❤️
我觉得这个可以有。以前从来不关注鹿，就因为这事，路转粉。支持！一定要坚持到底！
关注鹿晗，我要知道什么时候分手
掉分掉啊，我们不需要你们这样的粉丝，鹿晗喜欢的需要祝福
为了宣传新剧
支持他的选择吧……
这是甜蜜暴击里面的，你还要脸吗？
不是只爱李易峰么
听说一月开谈，八月同居，十月公开呀，要不是拍到同居是不是要等怀孕呀，鹿影帝
口是心非
祝福
肯定是宣传甜蜜暴击，在学校的我听到同学说你和关谈恋爱了，那我们世勋该怎么办
鹿晗你是男还是女啊，别整天扯那么多垃圾新闻，想出名去跳楼
在学校的时候听到真的难以置信 现在想起来还是很不可思议 想过有一天你会找女朋友 可真的没有想到是她 说实话真的挺难接受的 但……既然是你喜欢的 那就好 祝你幸福 我喜欢了五年的人  恭喜脱单 
老子要去黑关晓彤
失恋了
祝你快乐
祝你除夕快乐
祝鹿哥幸福
大家都为什么这么反对，感觉他们一定会分手的，早晚。。。
分手快乐  分手快乐  分手快乐  分手快乐
亏我那么喜欢你，怎么可以这样？
鹿晗支持你
呵呵呵
很心痛
无论怎样，我们都尊重你的选择，你选择她，肯定是她什么地方吸引住你了，希望你能好好的就可以
姐姐生气了
同样取关了   然后又关注了  看他们怎么分手
渣男
突然想当你粉丝，虽然我知道你不缺我一个，但我喜欢你的勇气
老子信了你的邪@M鹿M
关晓彤……真是醉了
不可能祝福
你哪只眼睛看到我是男的了
这么做作，不陪
分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐
超哥你也不认可吧
讨厌你
小姐姐真可怜
就是
就你有品位，鹿晗有你们一群脑残粉真是够了
选谁不好选关小彤我也是醉了，从心底里不喜欢关小彤，从见她第一眼我就不喜欢关小彤
不要
努力的告诉自己不要哭但真的忍不住
今天分手了吗
不喜欢关晓彤的赞我
爱你所爱。承受了压力，也收获了真心
江苏 一位 芦苇姐姐 跳楼了
呵呵再见！粉转路人，鹿晗我告诉你，人可以有特别的审美但没想到你居然喜欢gxt，谢谢你的信守诺言谢谢你的诚恳让我早点脱身。
支持，恭喜恭喜
虽然很支持你谈恋爱，但为何是她啊？ 不过我现在支持你。 但我会等到那一天你分手了！ 我认为你们这段感情不会长久!
门当户对，郎才女貌，祝福
怎么就让她背锅了？别跑到这来瞎叫
你要钱你要名你要帅你不要粉丝的命
咋他的不喝死你呢！就你眼神好，人家恋爱关你屁事啊，脑残粉是真特么的多
啊啊啊啊~~~我彤
点赞
我就关晓彤很好，有灵气，有眼光
真的感觉好奇怪，明明平时都没有交集的人，突然一下就在一起了。
袁老是真的牛，前两天实现了水稻去镉技术，让水稻可以种在海里，让中国成为世界上第一个实现大规模种植“海水稻”的国家。我知道你肯定不知道这玩意，因为这新闻被某个表白新闻盖过去了
给你个祝福，么么哒
哥，你何必一意孤行？
眼瞎
也是我的男朋友
鹿哥恋爱可以，可关哓彤就算了吧！
恭喜恭喜
如果换一个会更好。
我是鹿饭，不管鹿晗做什么决定我都支持
为什么不能是关晓彤呢？关晓肜要长相有，要身材也有，既然@M鹿M 选择她，那就祝福他吧，关你一定要对鹿好，祝福你们俩个
虽然，我不喜欢她，但毕竟是你，所以，白头偕老
失恋了
祝福 你的选择 无论是什么 我们都会支持你 ❤️
祝福鹿哥，愿你们99不88
吓着我了
什么祝福，这点都不。讨厌关晓彤
这要是真的我跟鹿晗拼命
 真棒这演技，让一个无辜女孩被骂大半年，背黑锅，当挡箭牌，他和那个作女去谈恋爱！！！渣，早干嘛不澄清！@王
听说谈了一年了
祝福
希望是
什么意思哦怎么能这样
我失恋了，鹿晗还我初恋
哈哈哈哈哈哈，看到你我真的笑了，把你可给能耐坏了你黑了能咋的啊，真把自己当盘菜了啊，哈哈哈哈哈哈哈，笑死我了
还我鹿！
在学校就听到了，刚刚才回来，我不知道该讲啥
幸福快乐就行。
哭着也要祝福
别这样好吗
果然吧谈个恋爱也不行了。鹿有自己喜欢的人，有自己喜欢的事，并不是因为他有四千多万粉丝而不能跟自己喜欢的人在一起而是跟粉丝喜欢的人，这是他，他有自己的选择，我们不应该选择祝福，而是在这瞎bb喷关晓彤，关晓彤很可爱啊，既然在一起了，那就祝福
鹿终于脱单了，一定要幸福！
祝你们幸福
假的吧不会吧，我要哭了
两个都是我喜欢的明星，希望走得长远，赞同的点赞
觉得是假的点赞
这是我女朋友
看到你老子就烦
鹿晗，我喜欢了你两年多，时间不长不短，但是我是真的不喜欢关晓彤，甚至可以说是讨厌，但是你既然选择了她，那我希望你能幸福我还是会一直支持你，也感谢有你出现在我的心里.
就是就是
兄弟说个话，是不是凉了
英雄孤坟无人问，戏子家事人人晓
忠于内心的感情必然会幸福，无所畏惧
乖，大家别骂她。毕竟是他喜欢的女孩。
爱你❤
依然爱你！
就是就是
拍戏吧……
没眼光
他们看不到你的好!
人家谈恋爱管你们什么事呢，再怎么也不会轮到你们的。况且，鹿晗喜欢是鹿晗的事
芦苇一直在你身边!
我的鹿！蓝瘦香菇
一定要和晓彤好好的，有事情别委屈自己。我们都在ā.
tell  me  why
芦苇，真的希望自己强大!
以前每每我听见鹿晗，别人都说我像个疯子，可是，现在我只剩下了满目的讽刺，@鹿晗
就可以保护你了!
希望你幸福，不要在意别人
既然是你的选择，除了祝福也没什么可说的了 @M鹿M 要好好的，我们含泪祝福！
什么情况呀！说好的永远爱我鹿哥的嘛，不就一个这就要粉转黑
要幸福！要一直在一起哦！
内增高王子
加油吧。
可以用自己的力量查清真相!
大家觉得是假的点赞
表示路转黑了
心脏受不起这么大的打击
如果你们和鹿在一起了，就算全世界反对，你们还会在一起吗 ？ 所以除非他们两个人自己不想在一起了，才会分手，没必要生气惋惜，这个看他们自己。公众人物也不易，不要让他们自己想谈个恋爱都要经过粉丝的同意，都是人。不过，我真的觉得可惜了。
可以不用让你的纯真美好在娱乐圈被消耗殆尽
再不喜欢她，只要你喜欢，我也支持你！
不要丢下芦苇好吗？
芦苇会一直一直在你身边
关晓彤配吗 同意的点赞
祝你和晓彤妹妹白头到老，相濡以沫，早生贵子，要相亲相爱喔，晓彤现在是你女朋友，你要好好保护他哦
每个芦苇都要做精致女孩
祝幸福
好好生活!
算我一个
我能祝福你们，但是这我觉得……这个做法有点太突然了，没多少粉丝能够接受这样的说法……有点欠考虑粉丝们的感受了吧……
鹿晗，鹿哥，鹿宝宝，好希望这次黑快点过去
真是呵呵
谈个恋爱而已，关我什么事
看到很多人闭眼黑，真的觉得这就是我们的国家吗？
那以后你可要好好努努力提高演技了，只靠你现在的实力你可养不活自己，加油吧！
为什么有那么多人甘当键盘侠
加油，祝福你们！
你一直在传递正能量啊！
爱你！
大赞
关晓彤，演艺世家，书香门第，富三代，京圈格格，学霸，高出分数线200+，第一名进的学校，名校，父母宠爱，腿长，没有被潜规则，干净，资源好，演技好，脸好看，鹿晗为什么不选她？ ​
关注我 送大牌口红噢
支持
祝福
鹿  你变了  不爱你了
看到这条消息我都想自杀了星期一啊
之前八天住校里 这件事还是朋友告诉你 知道后 我们寝室的女生都嗷嗷嗷的。 刚知道的时候，我懵……
科研成果无人问，戏子家事天下知
支持你!
鹿哥，祝你幸福
要开心哦
你有你的生活，我们不能自私的來左右你的喜欢！我们只要你开心就好！
作为路人也心疼你的真爱粉！人家GD那么有实力，有拿的出手的才华，名气覆盖全球，还要跪地感谢粉丝。而你卖的只是颜值，却没有给你的真爱粉任何缓冲时间。只有在国内竞争不大的娱乐环境里才许你如此肆意妄为吧
棒什么
哈哈
鹿晗你出来澄清一下吧
婆婆我才是儿媳啊
我还以为是为甜蜜暴击做宣传呢！好阔怕哟
真心接受不了
鹿虽然我讨厌关晓彤，但是做为鹿饭，我祝福你们
那以后你可要好好努努力提高演技了，只靠你现在的实力你可养不活自己，加油吧！886！
牛逼了我的哥
只嫁李易峰不存在的 蜜蜂蛰死她
挺喜欢关晓彤的，不知道他们为什么各种喷，受不鸟啦。不喜欢或者看不惯的，请靠边站好么。人家谈个恋爱而已，你们就是羡慕关晓彤吧。
做等分手
不要啊
祝福99
脑残粉  我能说什么
觉得关晓彤和鹿晗不配的点赞我
那是我姐
假的，看看杨幂的话语 这怎么可能呢
粉丝祝福你呀!
我感觉最重要的还是我鹿要幸福 其他的还是要为鹿晗考虑
恨你……
你够了
选择是一瞬间的事，好奇心会让人想知道那选择所带来的结果是好是坏，但是，是觉察不出来的，以后的人生会因为选择继续延续下去，无论好坏不论生死。
做作女
不管鹿晗做出的是什么选择，我们保证永不弃鹿，一直陪晗。
拜拜
加油，她们不支持你，我支持你
那以后你可要好好努努力提高演技了，只靠你现在的实力你可养不活自己，加油吧！886！
这是真的吗？我。。我。
说实话，好多脱粉的都不是粉丝
呵呵呵
不是鹿晗粉，但从此不再喜欢。
鹿晗你真六，你保护了你女朋友，却让一个无辜女子躺枪，你是真男人，真该庆幸你退了XO，不然可真给XO涨脸，以前是唯十二，现在是唯十一，都不好意思说自己喜欢过你。真男人啊？呵呵。
挺好的
不赞同的给我点赞
是不是被人盗了号？
大家好，给大家介绍一下，这是我们的男朋友@M鹿M
真正为你做过数据的都是了解你以后才会愿意花时间为你做数据，为你打榜
噗哈哈哈，坐等实锤
哥哥，不管你做什么，我们都会支持你的，你要好好照顾自己，也别忘了要唱歌给我们听。我喜欢你，也喜欢你喜欢的一切，你也要让自己幸福啊，否则我们肯定会不高兴的。
现在我成功路转黑粉，跟我一样的赞我
祝福你们
突然不喜欢鹿晗了，没眼光
很多人很多人会说好多好多的话做好多好多的事。他们说鹿爷你抱大腿。就算是真的又如何？假的又如何？不是为了活着？不是为了生存？在娱乐圈里 鹿晗啊 你到现在这个高度。已经很不容易了。2012-2017鹿晗 这个名字我忘不掉了。无论如何。鹿晗 无论如何。你要幸福 你要好。祝你幸福是真 祝你们幸福是假。
你要加油 你要好
还是祝福吧，我心脏不好了
无论如何。
王是谁？
迟来的祝福:鹿哥祝你幸福！
鹿有女朋友怎么了，现在这个年纪也应该有个家了，难道在你们无脑粉眼里偶像就不能谈恋爱结婚了吗？以前某些所谓的真爱粉口口声声地喊着支持他，爱他。现在倒好了，他有女朋友了，一个个只记得他打游戏，难道他以前的努力都是白瞎的吗？脱饭的老粉我只能谢谢你曾经支持过他，因为他有女票脱的拜拜了您哎
粉转路，鹿晗是谁我不认识
祝福鹿哥，我们只是羡慕关晓彤啦，不过还是希望你开心就好
那以后你可要好好努努力提高演技了，只靠你现在的实力你可养不活自己，加油吧！886！
恺恺，不要和某些人置位一地，会被污染的
如果你们是鹿晗的粉丝你们就要默默支持！！
那以后你可要好好努努力提高演技了，只靠你现在的实力你可养不活自己，加油吧！886！ 
三天过了，大家都冷静下来了，祝福你们
为什么为什么为什么为什么为什么
祝你幸福
呢么作，还什么，此身只嫁李易峰，你也真是，，，心胸宽阔的哈
祝福祝福
鹿晗也是够了
真的假的
希望你可以成为有演技的演员
@M鹿M  鹿哥，祝福你
就算你不发这个，你的新剧也会一集一集的看的！
坐等周五博
全网黑，黑多反而假了，支持鹿晗的坦诚，加油
我不喜欢她 你不要和她在一起好不好
觉得不般配的点赞。
支持支持支持支持支持支持支持支持支持
我已经接受了。祝你们幸福！@关晓彤  @M鹿M  我只想知道你们在一起多久了?
啊啊，不喜欢关
不喜欢关晓彤的请赞我
凡是过于轰轰烈烈，必然不能持久
嗯。
支持
叫你们不配，你把自已看的太高了，你觉得不配他们也不会分，因为他们相爱，脑残粉
要幸福。
宣传新戏吧
祝福你们，希望你们以后有个好的结果
我觉得也别在这发什么假的了，学校里听到消息第一反应很崩溃，后来想想也就那样吧。哥也该结婚的年龄了，他爱什么人都是他的选择，他也是普通人，不能因为我们。恋爱的选择权都没有啊。哥开心就好。
都是真的  不是幻觉
全网黑，黑多反而假了，支持鹿晗的坦诚，保持你的真诚。
酷鹿鹿
赞同
祝你幸福
是啊是宣传新剧？我心脏不好~
真的假的？
祝你幸福！
鹿晗在我手上，赞一下喂一顿屎。
你喜欢的我都喜欢
祝福
别给鹿晗招黑，你不是鹿晗粉丝吧，真正爱鹿晗的是只希望鹿晗幸福的，而不是一直在骂他喜欢的人
不喜欢
不喜欢他俩的点赞
人家就是谈个恋爱 这些人有必要这么说吗 不管和谁在一起 都是人家的事 难道想让你的爱豆孤独终老吗
哥，祝福
关晓彤不说这一辈子只嫁李易峰吗？怎么还来勾搭鹿晗
好伤心
第一次看到这么有勇气的明星，路转粉了
大家不要说关晓彤了，只要鹿哥幸福就好
快快取关吧，粉丝越掉越多，
我们只希望你开心幸福，相信我们，芦苇一直是你坚强的后盾。我们也不需要那些人来为我们讨公道，这是芦苇自己的选择
祝福！希望鹿哥能幸福。。
呵呵，从这一刻起拜拜
关晓彤说的大学毕业才谈恋爱，现在才读大一，就在谈恋爱了
太浪漫了
今天还没分手吗
不要啊
作为鹿粉，我挺希望你能有自己的幸福生活，但是你突然宣布，你让我们这些老粉怎么想，也许是你为了宣传但是也太过了吧
这件事是假的吧，一定是宣传新剧
喜欢鹿晗的就不要黑他了
只有你觉得快乐，我们永远都会支持你的！！
祝福祝福噢
分手快乐 祝你们快乐
掉粉快了
除去明星这一光环你也只是个普通人 快三十了是该好好谈个恋爱了 要幸福呀我的小王子
不喜欢关晓彤的都去她的微博里给我刷屏，
不开心
鹅几我有辣条，快来一起玩
沙发
真的不喜欢这样啊，但是只能祝福了。
你背着我爱上了别人，快告诉我是假的
有可能
强势支持！完美的一溜！
鹿晗 你谈恋爱可以 但你的眼睛呢 找你个都要比你高的吼吼 你哪里来的自信
心情有点与众不同
渣男！
秀恩爱的节奏
祝福你们两个
传说中的虐狗模式
鹿晗喜欢关晓彤是因为关晓彤长的像鹿晗追了三年都没有追到的魏千雅！关晓彤只是个备胎(在网上看的)
我已经被这波广告影响到了内心世界
终于看到我姐姐了
支持鹿晗
这几天刷微博都是黑你的消息，我不知道这些人都怎么了，你只是谈了个恋爱而已，那些之前口口声声说支持你的人现在又伤害你。之前对于关晓彤只是路人，我不知道她好不好，但是我想既然你喜欢她，那么她必然很好。小鹿，不忘初心，方得始终，天凉了，注意身体。[加油][加油][加油]
嗯，人感觉特别作……
我特别不理解那种偶像公布恋情然后不满意偶像的男(女)朋友就去喷对方的人…… 既然喜欢他为什么不祝福而是去喷自己偶像喜欢的人呢…… 他们有自己的生活，跟谁谈恋爱是自己的事…… 粉丝就是粉丝，别跟自己偶像蹬鼻子上脸，想要脱粉就脱，毕竟你的偶像没了你这一个粉丝不会活不下去的
这么高调的公开，有没有想过多年后，如果分开，对双方又是怎样的一个伤害，想不明白，难道明星谈个恋爱就必须弄的全世界都知道，然后到最后要分手了，就变成了四处伪装。
真心祝福，但是关晓彤还是算了吧。
这广告挺有创意的
好讨厌
完全惊呆了小伙伴们了
还爱小鹿的点赞，表示这是小鹿自己的事情
祝福 早日分手啊，，，关晓彤不要脸配上我鹿
二代陈世美
祝你们幸福
对啊
有点
非李易峰不嫁？bb
鹿晗的粉丝们，请你们一定要支持鹿晗.好吗？你们也不要怪鹿晗。鹿晗他自己可以找到他的幸福，我们应该为他高兴。看到这条信息的时候我也很伤心。请大家好好想想自己到底爱不爱他。请支持鹿晗
我们会永远支持你的，，，虽然对关晓彤不理解，但既然是你喜欢的，那他一定很好，，
+我一个
不要啊，坐等分手啊，快点啊，讨厌关晓彤
我觉得应该祝福
我到现在我都不能接受，最后还是祝福吧！
心情好才是真的好
取关是粉丝们对你们的最好祝福，也许你们早日分手，可能爱你的人永远也会爱你。
支持
祝福祝福
看上去挺新奇的
恋爱我们支持，但是关晓彤就算了吧……
爱了就说来，爷们！
鹿哥，你这眼光我服，为什么是这么做作的人啊
好特别的狗粮，还是围观一下了
呵
还记得关晓彤在快本那样对你，就一直喜欢不起来关晓彤
为什么是关晓彤，不喜欢关晓彤的点赞
哥哥一定要幸福
惊喜无处不在
如果那个人是你......我感觉辣眼睛
你喜欢的便是最好的@M鹿M
我的心情或许有所变化的
心都碎一地了
只要能幸福就行
觉的不配的赞我
鹿晗加油
果然是我们白羊座 好man
为什么是关晓彤。。。来自芦苇的绝望
同意点赞
从今天开始我决定讨厌你，不关注你了。今天从学校一回来就看见这把猛料，所以决定不关注你了，气死我了！
捕捉甜品四叶草
为什么有关鹿晗的非要带我迪？
他们是真的在一起了吗
噗。鹿晗澄清了。自己不去看就在那瞎bb?
鹿哥，祝福你啊
支持你们
送你们一首《stan》
祝福我鹿哥，虽然我失恋了
默默把骂关小彤的点了一遍赞
我喜欢你们两个在一起真的
刚刚放假，但是很早就知道了。用了一周的时间接受，高三的我为何要受刺激。祝你幸福
真狠心，一个宠自己的粉丝的人，让自己的粉丝流了这么多不值的眼泪，可恶
超爸爸，我我我，你要不说什么，我就不喜欢你了
一生一世最讨厌关晓彤！
逼你
鹿晗选择她必有她的优点
你好，再见
啊啊啊啊啊！不可能啊
肯定时在为甜蜜暴击做宣传
这一定是假的我一定在做梦
鹿哥别走，他是我的。
不合适
鹿晗你曾经说过要保护一位女孩  这就是你的保护  她被骂的时候你不出来澄清吗  为了保护你的女朋友就让她受伤 现在看来你也不是什么好东西  你和你的女朋友也过不了好久  迟早你会为你的行为买单
鹿晗他麻痹的智障
上学的时间里，我错过了
终于找到组织了，，不容易啊。。。
明星恋爱就能使网络瘫痪，那那些为祖国为人民作出贡献的人你们又能记住几个？
记得幸福
没毛病吧 你谈恋爱我不反对 但是你选一个这么作的女人我反对
当然爱，而且还会一直爱
嗯嗯
为什么
老兵护国无人问，戏子家事天下知。
终于上了一节信息课了
大家好，给大家介绍一下，这是我男朋友@M鹿M
我是吃瓜观众过来看看的
你再也不是属于我们4000多万粉丝的了
眼瞎
祝福吧!谁让我喜欢了你3年
不喜欢
老兵护国无人问，戏子家事天下知
顶你
零CP感
不喜欢关晓彤，但不管是真的还是假的，既然是鹿晗的选择，我祝福鹿晗，但绝不祝福关晓彤
从2012年就喜欢你，知道你一直想找一个女朋友的，很希望一直做你的忠实粉，现在这样了，没想法了鹿晗
我应该是在做梦，一定是假的
真是疯狂，这几天报道很多，怎么说呢，路过，看看吧，
鹿晗，你说到做到，支持你的选择，祝福你
快点分手快点分手
真心觉得
不要
你很厉害
真的吗
祝福
+1
还是祝福
很想祝福你，但心里莫名的悲伤。你给了我们快乐和希望，虽然嘴上说让你快找个女朋友，可当你找到的时候，却希望你还是单身
关晓彤也很好看啊，有情人终成眷属
掉粉×N 心疼老鹿七秒
祝福鹿哥
我也是我也是
一星期了 一直在等你发分手的微博
如果你真的很喜欢，我们会选择祝福，作为鹿饭的我们无权去干涉你的生活，你也有你自己的选择，你不可能为了我们这些粉丝而左右自己的思想。粉丝这么多不可能满足每一个人，所以做好你自己就好，无论怎样你要记住，你的背后还有爱你的鹿饭，我们支持你，尊重理解你的选择。
啊啊啊啊
神马是好，该是怎样才是好
我也是
我们一直在
大家好，给大家介绍一下，这是鹿boy心中的女孩 
你会因为怕分手而不谈恋爱吗
不喜欢不喜欢
鹿哥，我支持，你和关晓彤，只要你们自己高兴就好了，粉丝也会以你们为主的啊！无论他们怎么样？只要你，开心快乐，就好啦！我们会永远支持你的
鹿晗老牛吃嫩草
也是够了
顶上去
鹿哥，给句话
什么啊
终于谈恋爱啦我的哥
在鹿晗关晓彤恋情公开，黑料满天飞。大家静下心来想一想，鹿晗做错了什么，就因为公布恋情了？小年轻的谈个恋爱没什么，给点空间。而且鹿晗性格相对保守，加上家里的传统观念，几年前就打了预防针要恋爱，现在大大方方的承认没有藏着掖着，总比被媒体偷拍到再承认好的多，说他坦荡没什么错吧。
脱粉了再见
我相信你的眼光！
我还小，没有谈过恋爱
粉转黑 对不起鹿晗，我本是死粉，但还是接受不了。 我同学已伤透心了，哭了三遍或许不止
真爷们儿，我们鹿爷终于实现新年愿望了  祝福祝福  要幸福啊
呜呜呜
铁粉已失恋分分钟转路人，质疑眼光but要幸福
祝福祝福
现在的人是怎么了.鹿晗有女朋友很正常.现在的年轻人好多人为了鹿晗哭.每个人心里都有一个喜欢的明星.像我一样.我那么喜欢苍井空的天天被人干.我都没说过什么.瞧你们那点出息.
我的天哪，你咋看上关昭彤了，唉！还是只能祝福了
同性才是真爱，支持你
鹿哥，祝福你的哦，加油
鹿晗，永远支持你
鹿哥喜欢就好
算了算了，注定是别人家的老公…我们芦苇们只管祝福吧…
其实公布的时候对关晓彤也没什么好感，但去看了她拍的戏都挺不错的，无论如何不忘初心永远支持鹿晗
鹿哥选择恋爱是他自己的事，他既然选择了关晓彤，为什么不能在一起？虽然之前我也觉得不可能，但仔细想想，拍甜蜜暴击时候，我们都黑错了
再见
祝福
不喜欢关晓彤，但还是会祝福你的鹿晗
支持你！你喜欢就好
这是真的吗？
支持你
祝福你，有人替我们照顾你了，我追了你五年，你就是我的一个梦想，虽然破碎了，也还会一直爱你，我不会因为你有女朋友而去黑她，也不会脱粉，一直支持你，加油！这一关，留下的绝对都是真爱粉，我们陪你一直走下去！
我不要做你粉丝了
大家绝的是假的点赞
鹿大 不管你以后选在怎样 一直支持你 这是你的选择 我们喜欢的是你 就应该相信你的 
哈哈哈哈哈，我没笑
要谈你也找勋勋，你让人家怎么想！10.8，我失恋了
ok，那等你长大再说
好可怕
对  一定是鹿哥又要出新片了，做的宣传
讨厌你
鹿哥，你是玩大冒险输了吗？我知道一定是，对吧？
么么
如果是真的，我会翻脸
你
还有人相信这个吗？不相信点赞
渣男
不可以这样的，觉得自己失恋了
不要呀
不可能祝福，一直讨厌关晓彤，
你喜欢他就得喜欢？你不喜歡他就不喜歡了？
呵
emmmm…听说鹿晗和关晓彤在一起我们一层楼三个班全炸了…你适合更好的…但是如果真的喜欢…那好吧…
不同意他们的，给我点赞
鹿晗你可真牛逼，渣鹿
五年了，你终于找到了你的徐有容，我也只能做你的白落衡，默默报以支持，但是只要你回头我也会一直都在
算我一个
上去上去
哎
真的很生气，当初我迪被黑成那样，你们兄弟团没有一个站出来，现在鹿晗找到女朋友了都来祝贺了……
还要买戒指？【伤透了心】
这周刚到学校就听说鹿晗跟关晓彤恋爱了，激动的我想马上回家看新闻，今天终于看到了，不管怎样祝福我鹿哥
真假
哎呀，鹿晗你发过我们嘛，心脏不好
才在学校几天就发生这么大的事
甜蜜暴击算什么玩意，一听就不好看
退粉，再见了鹿哥，我爱了三年的大男孩
鹿晗算我看错你
谈个恋爱不容易啊
宝宝的心在滴血
没澄清？我记得好像工作室有澄清吧，戏精乱给自己加什么戏
就算分手了，也不会在爱了
辣鸡狗
是不是该安慰下另一个女孩，被全网黑大半年，脱粉跑男脱粉你家儿子，虽然在这他的私事，我们不该干扰，所以祝福99
为什么是她？
找你做女朋友，品味会不会有所提升
可以可以
我也是
我一定是在做梦吧
你这样 很容易 失去我们 但我决不脱粉
你的人生属于你自己，世俗的眼光可以不必理会
回复@Laura_7Lu对  古力娜都比他强
啊哈哈哈哈哈哈哈
哥哥我们心脏不好的
开心
哇唔…
支持
如果你们爱鹿晗的话就支持他
好了你不要说了
我也是
我希望你们不到一星期就分手，这样你们都会幸福的岁数相差太大，不合适的。。。
都是
支持你
既然有那么多人不喜欢关晓彤 为什么这条博的赞一直在涨 什么情况
心已碎，cp粉的心啊
爱屋及乌
是新剧吧么？
我也想知道，哎呀鹿哥追晓彤姐，不要太甜，妈呀，想知道是谁追得谁，不过祝福啊！虽然刚开始知道也有点不大相信！@M鹿M  @关晓彤
只要他幸福就可以啦！真的是
为什么会这样
你可以介绍我啊
不合适，可以分了
绝逼不信
又不是你们的女朋友
我不支持他们……咋可以这样啊
我我我我我我我刚到家..懵了..
呵呵
就是不喜欢gxt，作，取关，带着吴世勋走。
大家，我给大家介绍一下，我还没有女朋友。 ​​​
不管怎样，祝你幸福！
随便拉一个桥下的女乞丐都比关晓彤好。就是讨厌她,同意的点赞
愿意相信这是高仿号
哈哈哈
鹿晗恋爱怎么了，难道不正常吗？你们恋爱也要别人指指点点，你心里怎么想的？换位思考呀！何况我们都是鹿粉，就因为这件事，你们一个个说不喜欢鹿晗了，还是不是鹿晗的粉丝啊！鹿晗已经说了：接受不了的，谢谢你们的陪伴。你们还要鹿晗怎样？
我也是
虽说，我微博没关注你，但是我的书签，夹子全是你，我对你很失望，真的，退粉了，再见，和我们班的班长长的一样的大男孩
鹿哥，别吓我，我心脏不好啊
老少恋？好不，人家关晓彤大学还没毕业好不！！！！！？
哦
对嘛
上周日去学校，同学们跟我说你公开恋情了，还是和关晓彤。我不相信。一点都不相信。我安慰自己是假的。现在，我回家了，我亲眼看到了。我知道你年纪不小了，你该成家了，可是为什么对象会是她？我不会去diss她，我爱你四年三个月零六天，从现在开始停止吧。再见，再也不见。
哎
还是很祝福的  鹿哥你开心最重要
你要做他女朋友吗？
在学校里就听到同学们都理论这个事，我当初还以为是假的呢，以为是为了宣传新剧呢，结果总是令人惊奇的，吓得我手表都摔得四分五裂了，你们俩得赔我一个手表@关晓彤  @M鹿M  ，虽然我并不理解关晓彤是个怎样的人，我觉得只要俩人真心相爱我就祝福，但我的心还是很难过的........
祝你幸福，而不是祝你们幸福。
嗯嗯，我们都知道了……你要好好幸福
鹿晗你开心吗
演而优则唱？唱而优则演？@M鹿M
虽然不喜欢关晓彤，但是还是祝福你们吧。
大赞
我的小心脏受不起这个打击
呵呵
祝福你俩儿，美美哒！！
鹿哥加油
一定是假的好吗！
希望你看得到祝福，我们祝福你的恋情，支持你的每个决定
应该
照常支持鹿晗的，麻烦高抬你的贵手，点个赞
无论你做什么选择，我都支持你哦
支持你们，祝福祝福
鹿哥我喜欢你六年了   祝福你们    不管怎样我都陪你一直走   麋鹿不迷路@M鹿M
这是在宣传新剧吧ʚتɞ
分手吧，这个人不适合你
虽然不敢承认，但愿鹿哥能幸福
把所有说不配的赞了一遍
棒个屁
你咋可以这样啊！
什么鬼，你还有没有品味，找个这么丑的，你们的年龄相差七岁，她才刚满二十岁，有意思，祝你们不幸福
。
大家好，某rubbish粉又有话说了
你开心就好 我们支持你
！
鹿哥，我们，呜呜呜呜呜呜呜呜，让泪水化解我的痛。
鹿哥和关晓彤在一起是他们的事！我们这样说关晓彤，鹿哥会伤心的！鹿哥好不容易找到自己喜欢的人，我们无论喜不喜欢关晓彤，都要祝福他们，祝福鹿哥！对吗？
不管怎样，我永远都在，
贱人
真棒这演技，你鹿晗弟弟，让一个无辜女孩被骂大半年，背黑锅，当挡箭牌
真爷们儿，路转粉
好苍白的介绍啊
呵呵
祝福
就是
唉
祝你幸福，鹿哥。
伤心了
是真的吗？
哈哈哈哈哈哈哈
。
鹿哥，你谈恋爱了奶宝怎么办
你有想过做他女朋友吗？
不要
什么鬼，讨厌
现在来支持一下~90后的老阿姨手机铃声还是致爱呦~
渣男
讲的真好
渣男
虽然内心不好受，但这件事迟早会发生，以有的事后必再有，已行的事后必再行。就算分手了，还会有下一个关晓彤，鹿饭们接受吧!我不会脱饭的，永远
何止一枚!
啊？为什么
祝福
是的
早日分手  加油
为什么是她  不接受的赞我一下 我看看有多少人和我一样不接受她
别想不开，你还年轻
为了一个女的，掉了30多万粉丝值得吗？
很棒 祝福
鹿晗和关晓彤相差七岁。做他的哥哥妥妥的，怎么能在一起。我要转粉好气哦不赞同，不赞同
我喜欢你那么多年 一条微博就把我的念想打散了 呵呵
鹿晗，你变了，再见了
鹿哥认为好就好，那是鹿哥自己选择的。人家喜欢谁跟我们有关心吗？又不是所有人都得顺着我们         祝鹿哥99
我的鹿啊算了算了。祝鹿锅幸福吧。你喜欢的我就会支持。虽然还是很伤心
虽然看到这个不太相信但是既然是鹿哥你的选择我祝福❤❤
哈哈哈踢走关晓彤
太草率了吧
早恋不好
说她别拉我家峰峰喜欢不起来她能怎么办  怪我们喽
无法祝福
认为是假的赞我
鹿哥，原本因为你很聪明，看来是我想错了。
只要你开心 尊重你的一切选择
没有吗
我喜欢了你1年09个月，你和我自认为最做作的女星在了一起，小鹿你不知道你的事业现在在巅峰吗？你不知道这样有可能会毁了你吗？对不起，我只能从爱粉转为黑粉了。对你们的感情，我只想表示呵呵。等到你们分手的那一天，就是我重新爱上你的时候。再见！
和冯绍风一个样，拍部戏找一个女朋友？
祝鹿哥永远幸福，支持你的每一个决定
五年了 我还是那么喜欢你好喜欢好喜欢好喜欢你 只是当我还没有努力活成你喜欢的样子 你却和别人在一起了 我真的好难受 就像在情窦初开时一个暗恋很久很久的男生情书还没有勇气送出去时 他就已经和别人在一起了的那种感觉 真得好难受超级超级难受 像快死掉一样 可是怎么办 我还是好喜欢好喜欢好喜欢你
我都从学校回来了你们还没分手吗？关晓彤配不上我鹿晗好吗？晗你他妈的是眼瞎吗
幸福就好
谢谢你
只想说，你开心就好
祝福
默默的取关了嗯。
你开心就好@M鹿M
虽然希望他们快一点分手，但是也希望小鹿幸福。
超叔，这是您儿媳妇儿么？
是什么
鹿晗恋爱前，是谁说会一直陪在鹿晗身边，呵呵，现在好了，都脱粉了，就因为对象是关晓彤，你不喜欢可以！我们家鹿晗缺了你们照样是当红偶像，我相信，芦苇们爱的还是那个阳光帅气，对粉丝好的京城鹿少。鹿晗就像天空中最耀眼的星星，所以我们都不要错过这亿万年的闪耀。爱鹿晗，没毛病！坚守初心
  说不过就骂人  您棒棒的
鹿哥，要幸福❤
你喜欢就好
没有喜欢的意思，不过说的还挺好的，道理有一定
捞捞捞
+1
？
早知道你喜欢这样的女人我就装纯真了
快快快，讲
鹿晗呐，喜欢你5年了，不管未来怎样，只要你喜欢关晓彤就好，我们真的无所谓的，你们黑鹿晗的尽管黑，脱饭算我输，永远爱鹿晗一辈子，我想对鹿晗说：陪你走到最后的人不可能是我，但是我从未停止过心动。从此以后再也找不到那心动，你刻苦铭心在我心中。
就是
不喜欢
只要你幸福，祝福你
求求你们把鹿晗还给我啊啊啊啊啊啊啊真心不喜欢关晓彤啊
哈哈，[加油][加油]
邓超快来，你儿子恋爱了，而且女盆友还是关晓彤，谁来告诉我这不是真的
嘿，今天星期五，你没解释，证明在你眼里根本没有粉丝，不管我们祝福不祝福，你的解释是必不可少的，可是你依旧沉默，就是是怕解释之后我们走了还是人设崩塌，粉丝对你来说无所谓，让关狗给你找资源去吧，祝你们早日分手，关狗不得好死
呵呵 真不知道你怎么开心的起来
既然你这么久不澄清，那只能祝你幸福，不过祝福总是要有代价的，别担心，不严重，只不过就是喜欢了你5年的我放弃而已。
鹿哥，祝福你
是真的
祝福
不同意点赞
还好吧，你喜欢就好
阿里郎
别人谈个恋爱，管你们啥事，搞不懂，人嘛，都要谈恋爱啊，明星也要结婚生子啊！
恭喜关晓彤，拥有一大批的黑粉[左哼哼]
只要是我鹿喜欢的，我都全力以赴的支持，99
鹿晗，不管你做什么决定我都会相信你的，并且会珍惜你，你永远是我们的鹿boss
八号知道的一直没有机会说因为上课..知道这个消息时是我妈告诉我的我当时一脸懵逼真的蒙了几秒之后惊讶再然后就是祝福了..既然鹿哥选择公布恋情我也支持只要鹿哥喜欢的我都可以接受..总之请你们不要再说关晓彤小姐姐不好了既然是鹿哥的女朋友就是好的。恩，不管鹿哥做什么我都站在鹿哥身边鹿饭一直都在
恭喜了
找你做女朋友你觉得如何？
我也是
鹿晗，一个貌美如花的新疆姑娘你不要，你却要了一个厚脸皮的丑女
鹿晗，永远支持你
谢谢你没在7号公布，不想在另一个本命的生日悲伤逆流成河
你们不会幸福的
@关晓彤 请你好好对他，我含着泪把他交给你了鹿晗很好，你很幸运
我建议大家给他邮照妖镜
别了  放开我的热热
我们全班都荣幸成为关小彤的黑粉了
恋爱可以但是真的不喜欢关，，现在 连关字都不想提起
我不接受我不接受，你忍心看我哭吗(ಥ_ಥ)
虽然我并不喜欢关晓彤，但是我们尊重你的选择，要幸福哦
鹿晗喜欢的人做粉丝的就应该支持，别人说你在乎的人你能开心吗？
祝鹿晗和关晓彤分手快乐的给我点赞
够了，掉粉了
鹿哥，祝你们幸福。要待晓彤姐姐好好的呦～祝福你们～@关晓彤  @M鹿M
赞同你
找你做女朋友怎么样
别吓人，这一定是恶作剧，对，一定是这样
祝福
有人都跳楼了
机智的我早已看穿了一切
真的假的你粉丝都自杀了。
关晓彤的粉丝哪去了，我要为关晓彤打Call，非常棒
鹿哥，我失恋啦，伤心  虽然一时间接受不了，但是鹿哥我还是会一直喜欢你的，祝你和晓彤姐幸福，先让我哭会儿
甜蜜是你们的，暴击是我们的，，，，，，，，，，，
我失恋了
一定是被盗号了！赞同我的点赞
爱鹿晗的评论
……
鹿晗你这样我不爱你了
为什么喜欢这莫贱的人！
演技真好   跑男演的那么真  我都信了
为什么要祝福
呃
祝鹿晗快樂
你跟谁在一起是你的自由，无论你怎么样你还是我勒男神，你喜欢谁我就喜欢谁
恭喜！
汝忆大明湖畔之吴世勋乎@M鹿M
在学校里听到的没手机就觉得是假的然后全校女生都在讲这件事情的时候 我信了 一听到我哭了 心情特别不好 有时侯你讲你说要脱单 我就笑过就好了但是真的这样的时候真的受不了 但不过谁叫我喜欢你呢 他们说你眼瞎我也觉得 说你渣我不觉得 我喜欢的人是全世界最好的了 但我又反驳不了在10.8号那天我失恋了
取消关注
写完这个评论就取消关注你
不管你和谁在一起我们都喜欢你
我上个星期去学校，我同学突然和我说，鹿晗谈恋爱了，知道是关晓彤的时候，心里有些堵得慌，但是这是你的选择，我只能支持你了
鹿  永远支持你
鹿哥祝你幸福呦
这是大冒险吧
超哥话意外的少呢
我一直都希望你找一个圈外人，支持你恋爱，但关晓彤你们恋爱，我不会祝福。我希望你的这篇微博是大冒险，而不是真心话。我不会退粉 ，因为我喜欢的是你，而不是其他人。
真的假的
虽然我喜欢陈赫，可是高兴啥类
喜欢鹿晗从2013年就开始了 家里学校桌子上全部都是鹿晗的海报 明信片  被家人老师骂追星  喜欢了鹿晗那么久到头来不知道咋了鹿晗和关晓彤看对眼了  不知道为什么对鹿哥渐渐的。。。也许是失望吧  2013，2，9被圈粉 2017，10，13脱粉 真的不知道该如何坚持下去  ，，，，
我很讨厌你
呵呵
喜欢最好无论别人说什么
谢谢奶奶
祝99
祝你幸福 祝你们不幸福。 喜欢了四年 鹿晗。
有有还有
是真的，我祝福。骗人的，那就算了吧
非要祝福吗？呵呵
只能祝福了@M鹿M
虽然我很伤心，但是如果鹿晗真的喜欢关晓彤，我也认了
支持
比你好看就是了
不祝福
奶奶我来捞你了
鹿爸爸这是假的吧
他们肯定会分手的，没有结果的爱情
我失恋了
说真的刚知道的时候我抑郁了，但后来想了想，没什么的，你不可能永远是自己一个人  你身边总会有这么个人，虽然大众对她的人评价不高，但她究竟是个怎样的人我们并不了解，而且我相信鹿哥的眼光，爱屋及乌，我会努力让自己也喜欢她，祝福～
别作了 好嘛
祝福
赫赫 爱5拍了吗
我想问一下，如果你们喜欢一个人，然后很多人那你喜欢不喜欢的人，是什么感觉。
冠军被你内定
必须的啊
其实关晓彤也没有做错什么吧？ 就因为她和鹿晗在一起就要骂她吗？ 其实从我的角度来说我也是不喜欢关晓彤的，但是从客观角度来讲她真的没做错 我觉得吧，鹿晗自己喜欢就好了
你欠我迪一句对不起！你的脑残粉欠我迪一句对不起我迪帮了关晓彤挡了多少黑粉，被你的脑残粉全网黑，而你一声不吭！我们爱丽丝要你跟你的脑残粉道歉是因为你的懦弱，已经有女朋友了不敢公开不敢解释清楚！让我迪独自一人承受你的脑残粉全网黑，那段时间是她最迷茫的时候而你却在忙着谈恋爱@M鹿M 道歉
真的假的
我也气炸了
鹿哥祝福你
祝福哦
高一学生。在学校里就听老师讲了这个事情真的是瞬间崩溃。一直支持你的每个决定，也知道你一路走来真的很不容易。虽然不喜欢关晓彤但是也无权干涉你，可是祝福是真的说不出口。会继续爱您
喜欢就好，不必在意别人
全体失恋
要脱粉的感觉
哥哥你千万别吓我，我受不起呀
人家喜欢就得了
戏精 boy  非他莫属  千万别分手   不然又要祸害其他女的
拜拜鹿晗
不知道为什么，看着关晓彤就是喜欢不起来，也做不到祝福
失恋了
高兴啥的
祝福，关晓彤不错啊童星出生，比硬汉瘦巴长，硬汉瘦巴长了一张克夫脸
鹿啊，我心脏不好，别吓我啊
哈哈哈，刚刚才知道，不错加油。
鹿哥，你应该需要莎普爱思
刚从学校回来，一回来就看到这个消息，，真心不喜欢关晓彤
渣男
失恋了
你有一个戏精女友
喜欢谁不行非得喜欢她     赞赞赞
鹿渣男，关渣女
觉得鹿晗和关晓彤不配应该分手的赞我
同意，我今天刚从学校回来呀
呵
祝福
多少女粉丝心碎一地
祝福
巧了
祝福祝福！！！
顶我上去
鹿晗你要掉粉了，好高兴
并没有关注
赞，恭喜你们
带上我
不管你怎样，我们都一直支持你的
为什么当初没有澄清
快点分手，你俩不像情侣，特别像兄妹，你还跟她一样高，身高就不符合，她还在读书，你呢？
你开心就好。。。
鹿晗我今天放假看到这个消息真的很伤心
虽然不喜欢她.但鹿晗喜欢就好
是你们yy，关人家什么事，人家也澄清过了，你们来刷什么存在感！！需要我给你们吃下脑残片吗？昂？
别呀，
关晓彤..什么眼光啊我的哥 好看女明星那么多 咋偏偏是她.
关晓彤虽然演技不行，但她同时也是一个个体，不能只用这一个指标去衡量她呀！虽然我个人对关晓彤没什么感觉，但是只要是鹿哥喜欢的，谁我都能接受，只是时间问题罢了，我们作为芦苇应该慢慢适应，而不是进行人身攻击和各种恶言恶语
哥哥，，你是不是又要创世界记录了
我也希望啊
鹿啊，喜欢你喜欢了四年二十天，可能就到此为止了吧，祝你幸福。
嗯....人美腿长演技好大学霸...就是小了点吧……
拒看：甜蜜暴击
客观来讲我只希望鹿晗幸福 鹿晗如果看到我们芦苇在骂他喜欢的人他一定也会有压力的 我希望骂关晓彤的人可以祝鹿晗幸福
觉得是假的请点赞
我。。。不想说话了。。。鹿哥 你开心就好
gxt终身黑
赞是啥意思
祝福
哇！祝福呐？
渣男
鹿晗喜欢就好
即使如此，事已至此，我爱屋及乌吧。。。即使心已碎
你知道么？世勋心里一直有个人，那个人曾经和他一起喝奶茶，和他一起买手镯，和他一起训练，在他笑的时候给他托着下巴。可后来那个人走了，那个人走了后，
今天分手了没?_?
不管怎样我都支持鹿晗
是的，赞同
祝你们幸福！加油！
只是希望你能幸福❤
真的心疼热热
世勋就变了，变得不爱说话了，变得不爱撒娇了，变得连奶茶都不喝了，变成了那个人喜欢的冰美式，即使手受伤了，手镯也不会摘掉，那个人叫鹿晗，他现在有女朋友了，叫关晓彤，我之前在勋鹿话题中见过一句话：鹿晗结婚我哭我不是舍不得，而是我看见了在下面鼓掌的吴世勋。@wu世勋-EXO @M鹿M
好
幸福就好
我也不知道为什么不喜欢关晓彤！她演的每部电视剧我都没看过，看了预告就觉得不好看，还毁了我最喜欢的小说《凤囚凰》，鹿晗你喜欢她的话，那抱歉我不能支持了，也许该说Goodbye了
今天分手了吗
四千万粉丝一起失恋的感觉
鹿晗对不起我以前那么的骂你，现在我重新喜欢上了你，我支持你鹿晗加油
记得那天，微博热到爆了
不喜欢她
关晓彤不是非李易峰不嫁吗？鹿哥，这样真的好吗？
不会祝福的，早分早好
咋个回事  真的吗？不要伤我心啊
就是的
鹿哥，我只想问：你是真的喜欢她吗？ 喜欢，我会支持。 不喜欢，别吓人。
，为什么
祝福
真的假的？我……
嗯嗯
快点分手
不希望他们在一起的点赞
不要玩弄我的感情
我先不想接受，但我选择祝福你鹿哥幸福就好
傻狍子，祝福你
一点cp感都没有
真的1！
我们学校的人，喜欢鹿晗的人，都要脱粉
祝福
不知道怎么说，但还是想说你好好的就好，不管是谁，你的选择，我相信都有值得我们祝福的地方
一定要幸福呐！
我现在有点慌，不过还是希望你幸福，我不知道说什么
靠
如果你是从心的，那好，祝福你
如果这是他的选择那我支持，因为我尊重他的一切选择。鹿哥做出的一切选择都是有他自己的理由的，他爱粉丝但他终究会遇到陪他走完一生的人。但是，请你记得，别让自己受伤了，因为我们会心疼；如果累了就回头看看，鹿饭依旧在，你是我们的鹿晗，以前现在以后都是@M鹿M 最后祝幸福。
对
关晓彤才20岁，是要给学生做反面教材吗？
幸福永远
如果你曾经真的是芦苇，那么脱饭的时候请还记得你曾经还喜欢过这样一个男孩儿，嘴下留德吧
你这话说的我神清气爽，哈哈哈哈，就是喜欢你
为什么是她啊
为什么
不开心～伤心～忍不住想哭～看不下去～只要你开心～就好～～
戏精
神啊，几千万粉丝一起失恋了…王者荣耀等我
好巧哦，，我也是
鹿哥，你忘了大明湖畔的迪丽热花了吗？
你什么眼神
分手快乐,祝你快乐
当初咋了
我鹿哥这么帅怎么是关晓彤？！我心超累。但还是祝我鹿哥久久
爱情是让人幸福的
关晓彤配不上鹿晗的请点赞！
渣男
鹿哥，不多说，祝福你！@M鹿M
支持
哭了
迟早要面对现实，即使在喜欢你。好吧，祝福幸福
关晓彤刚刚20，要22才能恋爱，你算了吧
没想到鹿晗现在清纯妹子啊，而且还没毕业的
会的
没毛病，鹿哥也是我男朋友
一个人说出的话代表了一个人的品质 整天说渣男渣女词 估计你也还不到哪里去 人家粉丝都没说什么你个路人瞎参合什么
我支持你小鹿，別放棄
虽然心里很难受，但是哥哥你既然找到了自己的幸福，我们芦苇也就会祝福
赞啊
我是真的迷
我......
还那浅
祝早日分手
接受鹿哥恋爱也支持。关晓彤就算了吧，国民闺女？抢别人凤囚凰里的角色？说的大学毕业前不拍吻戏不谈恋爱？嗯可以了，可以了。服。
非常
为什么是她
尽管是惊讶的，但还是祝福你们，谁叫你是我们最喜欢的男孩呀!
是关浅人
祝福你们
祝福
好吧！我只能说，你的私生活当然你决定啦！我们这些粉丝，就多多支持你啦！不过我今天听到有人说因为你有女朋友了，说你有女朋友的那个女孩哭了。说后悔喜欢你了，我只想说每个喜欢的明星都要结婚的不要因为一些事情就鸡飞狗跳的
不管你喜欢谁，都祝福 永远支持
鹿哥，不管你跟谁在一起，我都会祝福你的！
就是干，祝福
别嘛都提李易峰行么？
还是祝福嘻嘻
鹿哥你知不知道我星期一上英语课的时候老师说，鹿晗和关晓彤在一起了，他让我造句，关晓彤是鹿晗的女朋友，你知道吗，心碎了
白喜欢你5年了
谢谢你跟粉丝分享  没有瞒着我们   但是你们就是不配  你应该找一个差不多的人谈个恋爱结婚生子  而不是跟个学生纠缠在一起  就这样  喜欢了你五年  就在你公布的那一天对你粉转路  愿你安好
对不起  取消关注 你的丑闻暴露了人性 鹿晗 你好陌生
哎呀妈呀！我上了个学你就怎么快找了个你朋友。好心伤
如果说鹿晗有女朋友了，那么我爱你的方式是：祝福你
从前有个人养了头鹿 有一天这个人没穿衣服去喂鹿吃草 鹿一口咬断这个人的jb就跑,这个人就追村里的人问他干啥呢 他边跑边喊：鹿含个jb！鹿含个jb！
不错
为什么呀，哥哥
我不要买vivo手机了鹿晗还我初恋
希望关晓彤和鹿晗分的请点赞
分手了吗
怎么可能，你不是情感日记薄吗？应该有很多记录才对
我感觉是假的，他们的那个啥新的电视剧叫甜蜜暴击的那个电视剧，看出来以后才知道。而且鹿晗的屏幕初吻为什么要给她！
祝福，加油
我我我上学回来了还没有分？
妈耶我有一种我的小孩被拐了的感觉
why
祝99不88
#鹿晗##鹿晗中国之造# 今天星期五  又可以看到鹿哥了  开心  在剧组  注意照顾自己@M鹿M ​
天啊，才上课几天
关晓彤就是一学霸，其它什么都不好，你什么眼光啊，转黑粉了，拜拜ﾉBye~不缺我一个黑粉
啊啊啊啊
为什么是她
好吧
你还记得魏千雅吗
为什么是她
小姐姐是谁
啊啊啊，我鹿啊..
祝你幸福
挺你，鹿哥，祝幸福
不离不弃。
鹿晗 不要在意别人的眼光  做你自己就好 就算所有人都反对你 我也会支持你的 你有喜欢的人是好事 有女朋友也是好事 比较你不可能永远不找对象 所以我祝福你 虽然我也不是很喜欢关晓彤 但这是你的决定 所以 你一定要幸福
我能说6个字：鹿晗你要幸福。只有你高兴，我才会真正的高兴
呵呵(^_^)觉得是假的点赞
心疼小姐姐
这是在玩大冒险玩输了吧
英雄往事无人知，戏子家事人人晓
再见，我的鹿呆呆
失恋了失恋了，刚月考考完考砸了的我，本想回来看哥哥安慰下，结果。。。。。
永不黑
你的攻击只会导致 两位更加关爱 分不了手
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵祝你一生幸福
为什么是她
鹿晗你完蛋了!我们老师告诉我们，她们大学里就因为这事，有几个女的跳楼自尽了……
小鹿爱情久久，支持你
眼睛瞎了
谈恋爱也能被黑？你们也是够无聊的了
只要鹿哥喜欢，我都支持，       可我还是不喜欢关晓彤啊啊啊
你不用管粉丝的感受， 去追求你要的爱情， 啊哈哈， 很浪漫吗？ 找一个和自己不配的， 呵呵呵呵
觉得关晓彤配不上鹿晗的赞
幸福哦
不喜欢你了
同意你恋爱，但如果是关晓彤，那就拜拜，对不起了，脱饭
我记得文章出轨的时候微博评论30多万吧。我觉得太夸张了。这么多人关注。然后你公布恋爱竟然几百万评论。好吧。太厉害了。你好帅
如果这是真的，那我除了祝福你，就只有取关了，鹿哥，从此天涯是路人
恭喜恭喜
我也不喜欢他俩在一起，但鹿哥喜欢就好
我不仅仅只喜欢你的外貌，更喜欢你的舞蹈和歌，喜欢你的态度、性格，你的礼貌……不会因为谁而脱粉，我会继续支持你！
你就是个渣渣 我现在心疼的抱住自己 渣渣再见
要幸福
鹿哥，能不能好好谈恋爱啊！
讲得对，挺你
其实喜不喜欢是明星的事情，不可能我们帮他们选男朋友或女朋友吧！所以只要彼此两情相悦就可以。而且将心比心，怎么说人家内心肯定不好受啊。不管你们怎么想，这也是改不了的事实
祝你幸福哟
觉得是炒《甜蜜暴击》的，请点赞。
刚从学校回来就看到这个噩耗emmmm好吧让我消化一下，如果是真心的祝福你们吧
那干嘛前段时间你儿子不跑出来澄清你的儿媳妇不是迪巴，要让迪巴受这么久的委屈，虽然我喜欢的是鹿晗，但是也不能这样没有责任感吧，我宁愿你儿媳妇是迪巴。
不论如何，祝你幸福
呵呵666666
支持鹿晗的女朋友是关晓彤（因为这样你的粉丝团会慢慢消失不见）
能说清楚这什么意思吗？在学校很早就听到新闻，今天看微博，什么意思，鹿哥能解释清楚吗？
我就笑笑，你们俩蛮配？还撸管夫妇？
祝福！！！
啊啊啊啊啊啊
加油
谢谢放过了我们家峰峰
还是分手吧，一点都不合适
恋爱很好，为什么是和关晓彤
鹿晗，你好就好
依然爱你
鹿哥你被盗号了吧
祝福你们哦，99爱。❤❤
你值得更好的
我就评论一下  不黑  大家还记得那个拍吻戏都要替身  大学毕业之前绝不谈恋爱  此生只嫁李易峰的是谁吗
鹿哥，摸摸你的良心，你哪个粉丝会祝福你两，摸摸你的良心分手吧，心疼他一人，你对的起几白万的粉丝吗
别再质疑了，受到激励的想变美变瘦可以找我!
你有了新的生活我们不会打扰会祝福，只是想请你记住曾经在你背后默默追逐的那少年请你不要忘记他，因为他的二十岁没有你现在宠爱的小公主的二十岁那么幸福美好
讨厌你
鹿晗和关晓彤他俩确实不合适，感觉不合适的点赞
鹿晗，恭喜恭喜。
我也是
我觉得也是
孩纸我们帮你顶上去      超哥揍他
你俩不合适在一起
你幸福就好，那我也会很开心的❤
好屁
唉 在一起挺好 不祸害别人
妈的，好气哦在学校一听到这消息都不能好好准备考试根本不配，不适合不适合。
啊啊啊……我们都失恋了…为嘛是关晓彤啊…我们不接受
祝福祝福
感觉把结婚证领了吧
住宿刷不了微博，在学校里郁闷且坚持不相信了一周.
掉粉  活该
今天分手快乐！
他两谈恋爱，跟你有屁关系
姐们儿说得好，赞一个
哈哈
不祝福
对
够爷们儿
喜欢你三年了，这一刻心里好难受。
再见
你的微博炸了
心累
哥哥我才是你女朋友啊
？？？我才是你女朋友啊哥哥
+1
是滴
你要抛弃我吗？ 
祝福
大冒险？
祝幸福
短路夫妇
祝你们幸福
分手快乐
支持我鹿
不开心啊！
为什么是她呀
鹿晗哥哥我是不会支持你的
不要吓我
手
妈呀，赞了不喜欢关晓彤我都累了，赞完就取关了，再见，脑残
嗯嗯嗯，对
不管你做什么决定，我们都会支持你的，加油
说实话这个星期去学校之前看到这个消息蛮绝望的，后来觉得我喜欢了鹿晗那么久但也没有想过要和鹿晗在一起这种荒谬的事情，但知道鹿晗和关晓彤在一起之后却很难过，我想我是真的不喜欢关晓彤吧，不喜欢那个说不拍吻戏不谈恋爱的关晓彤，也觉得芦苇被骂猪精女孩很委屈，不想祝福
嗯好幸福99
我哭了，就这样  伤心
路转黑谢谢
现在更不喜欢了
一定要幸福
祝福99
特别不喜欢鹿晗的请点赞
你怎么可以喜欢上她？
什么鬼
这是宣传甜蜜的暴击吧
你还记得大明湖畔的爱你的人吗？
好气啊
觉得两个人不合适的赞我，年龄差以及等等
我们心脏不好，不要吓我们
虽然不敢相信，那你喜欢谁我们也没权利干涉，芦苇祝福你们，互相照顾
不支持的点赞
鹿晗帅关美就这点挺配的，没毛病啊
祝早分手
可以的
可能
999
不管你与谁在一起，我都祝福你。你永远是我的偶像。
是的
一点都不开心
觉得不靠谱的点赞
为什么为什么？
在此带上我
那我谢谢它俩，我家峰峰就安全了
还能怎样呢  祝福呗
不喜欢关晓彤……真心不喜欢关晓彤……哥哥你在开玩笑对吧……一定是这样的……
我才是你对象
我发现超爸爸没有评论呢
唉
因为这件事，在学校的第一次月考都考倒数了。。。
鹿哥要幸福呀
怎么会这么快
不出半年肯定分手
祝早日分手
谢谢你，放过我的峰峰
相信鹿晗的眼光，更要相信他们在一起是幸福的，请不要对他们的爱情指指点点的，我是真心祝福鹿晗关晓彤99，希望你们能在今后的日子里长长久久，遇到困难能互相帮助
凭什么
鹿哥，祝我们十月都是幸运的开始
他们真的在一起了吗
如果这是真的鹿晗会死好多粉
那小姐姐怎么办，你得给个交代，她被黑了大半年了，
你高兴什么都好！虽然很伤心！但却只能默默说声祝福！
真的有可能是真心话大冒险耶！真的话，我的心都碎了！
附议加一，俩人一起黑吧！
哈！ 甜蜜是你们的而暴击确实我们的
假的。分手。
这是真的吗
你好牛逼奥
我。。在学校暴击。。。全校大喊失恋了。。。
唉
鹿哥，你喜欢就好，祝你们幸福
谈恋爱可以，为什么要关晓彤，鹿晗你的品味怎么了
啧，我说你这人，是人家谈恋爱又不是你谈恋爱，关你什么事啊，呵呵呵
除了谈恋爱，真想看看你们的新剧有没有演技？假戏真做要是再被吐槽没演技的话可真的有些苍白了...
要哭的感觉，，，
眼神不好了吗，鹿，别吓我们
这。。你和我们开玩笑吧，以前是你的真粉，可现在这的很想取关你，可我毕竟追了你13年，现在取关真的舍不得，可是。。。。。。
祝福
鹿晗，你变了，真的好陌生
恭喜恭喜
祝你们幸福快乐天长地久
祝早日分手
欠你一个祝福，加油
呵呵
知道这件事情的时候在宿舍哭了一个晚上 但毕竟是我爱了五年的宝啊 支持你所有的决定 不管结果是好是坏 我们一起抗❤️
一定不是真的，如果是真的，我选择脱粉
鹿哥你找女朋友我是赞同的但是要给我们一个接受的过程
加油，也该谈恋爱了
坐等分手
祝福祝福，额，我虽然嘴上说着祝福，但好想死啊
不关怎么样，你幸福就好，祝福你。 不关怎样，永远支持你
觉得是假的点赞 讨厌关晓彤的点赞
感觉他们不合适的点赞
为什么？这是所有粉丝的呐喊，为什么不是迪。。。，大家懂得
鹿晗加油
你有女朋友了，我很开心，想祝福你，可为什么偏偏是她？那个zuozuo女
鹿晗你终于有女朋友了！
鹿哥   你实现愿望了耶   祝福你哈❤❤❤99
呵呵
鹿哥我心脏不好别吓我
是爱搞事情的邓超发的吧
原来你心中粉丝还没关晓彤重要
行了行了我失恋了 祝你幸福❤
祝大哥哥幸福
哥，妹妹我不喜欢她
永远只会带节奏 但是没有考虑过别人的感受  因为 大家都是人   只不过我们比较平凡  而人家有才艺  才能当上这个网络红人。   你们有感情  人家也有感情  你们懂  感动不了的人就该放手  人家他也懂  所以我觉得只要能够理解  就没有必要带一个节奏
快带走谢谢
抱走小姐姐
老鹿～尊重你的选择～那啥～老鹿很赞～很直接～坦坦荡荡～
如果是真哒～
愿你27岁喜欢之人，是你将来所娶之人。
鹿哥，不管你做什么决定，我都支持你，你开心就好！永远爱你❤
鹿哥啊  我想了一个星期  刚开始知道你和关晓彤在一起我是不开心的  想了很久 可是你最后都是要成家谈恋爱的  不管是谁 其实我刚开始接受不了关晓彤 最后想了想 我们只是你的粉丝 你的感情永远不会被我们左右 嗯  你还是跟随自己内心吧  因为爱你 所以要祝福你 ❤  爱你❤
哥哥和谁在一起我们管不着也不应该管，我们作为哥哥的粉丝就应该支持哥哥的选择而不是反对哥哥的选择
你前男友不会也是明星吧
每个人都有谈恋爱的自由，不管他喜欢谁也都是他本人的自由，既然他本人公开恋爱，说明他用行动告诉大家不想再让其他人误会，这也是负责人的一种表现，大家不如尊重他！
同
牛马相害，子午相冲，大家都知道的好伐？
肯定是为了新剧
你们尽管秀，超过半年算我输
大家觉得不适合的点赞
一定要幸福，我永远永远的王子
真的我就要跪了
超级讨厌关晓彤，不支持甜蜜暴击！还我勋鹿！女朋友谁都可以，你觉得那么多黑粉的关晓彤合适吗？鹿晗，我怀疑你的眼光！
十月八日知道的我在学校，每一分每一秒都是煎熬啊哎哟我鹿哥啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！告诉我这不是真的
鹿不管怎样，我都爱你，爱的只是你
哥哥，既然你选择了她，那么我们能做的只有支持，我们希望你开心。
粉转黑，谢谢
明知这是一场意外，我还是会来一时语塞······诶呀！虽然有点违心，但还是要祝福你啊，只是想不到这一天来的这么突然这么快
谈恋爱就谈恋爱，干嘛是关晓彤，不赞同的点赞
就说一句话，一定不会在一起，哈哈哈
祝你们早日分手
鹿晗，真的假的，但不管是真是假我都要祝福你们，希望你们开开心心的，不要去在乎粉丝怎么说，只要你开心你快乐，就行。
啊！
再见
如果是真的那你的眼光还真是耐人寻味哈哈哈
贱人
把不同意鹿晗和关晓彤在一起的评论都赞了一遍的举手
屁话，这么帅
真心觉得不配
快点告诉我是为了抄电视剧的热度
求真相啊
九月让我失去了薛之谦 十月让我失去了鹿晗 扎心...
一定是
嗯
戏精
现在我终于知道鹿晗为什么喜欢关晓彤了。既然我是他的粉丝我就没有阻止权利
不喜欢关晓彤，感觉你们不搭。好难过啊，哎。为什么？关晓彤不是说喜欢李易峰的吗。我鹿晗啊
鹿哥，你伤了我的心，我的心嘭的一声碎了，请告诉我这是假的
鹿哥，你喜欢我们就喜欢，你爱我们就祝福，你们要好好的，不开心了记得还有芦苇，还有很多很多喜欢你的人
多希望你等等我
顶你
鹿哥祝你幸福，你开心我就开心，希望下辈子，你的老婆能是你粉丝的其中一个。
心脏受不了  开心就好
不配，年龄。。。。。。感觉好伤心！
上周听到的消息，前两天因为这件事课都没认真听，现在也想通了。你是个明星但你也是一个平常人，你也需要家，你也需要自己的老婆朋友……祝你幸福！鹿晗
我祝福你们，因为你是我喜欢了四年的男生，是我的男神。现在你多了个女朋友，不就是多一个人吗？大不了我连她一起喜欢就行了吖，我们看到的只是你们镜头前的样子，可能你们现实中会比较相配吧，你永远都是我的男神！
支持，但不认可。
好好的吧 依旧爱你 只是方式不同罢了
今天有听我们班人说他们要结婚我二话不说打了他一顿成心刺激我？呵呵呵爱谁信谁信反正劳资不信妈卖批虽然网上也是这么说但我就是不信不信不信跟我一样想法的点个赞
主动屏蔽甜蜜暴击   我的心脏接受不了
祝福你们，一定会幸福的
他幸福就好 你何必呢
奉上一曲《分手快乐》
上周听到的消息，前两天因为这件事课都没认真听，现在也想通了。你是个明星但你也是一个平常人，你也需要家，你也需要自己的老婆朋友……祝你幸福！鹿晗
你这么快忘记了她对你……
支持，爱屋及乌
这很定是假的他们只是最近在演一不戏演情侣而以不可能在一起吧！如果真的是那么我会祝福鹿han 他终于找到了女朋友
既然你不想做他女朋友，那我做他女朋友你觉得怎样？
是你瞎了，还是时代变了，你居然看上了关晓彤那个作批，不喜欢你了，虽然你喜欢谁是你的自由，忠诚劝告，真的不配
鹿宝，我等你和她分手
他喜欢我就喜欢
我失恋了
几个意思!鹿哥你被盗号了吗？不可以……!
这种人都有人喜欢，鹿晗，你疯啦！
不是两人的粉，但真心祝福幸福美满，早日成婚，早生贵子！长久一万年！
这是真的吗？
爱你
婊子配狗，天长地久，祝你们“天长地久”
一起   甜蜜暴击主动屏蔽
虽然有点失落但还是祝福你们毕竟还是希望你幸福
祝福你鹿哥
一直有种感觉你们会分手也不知道哪来的自信
@M鹿M  鹿哥，我永远支持你，不管你喜欢谁，因为你喜欢谁是你的自由，我们无权干涉
说得好
唔
！
对
鹿哥 幸福 我没话说 幸福就对了 我会一直喜欢你的
唉
讨厌关晓彤的请赞我，我就想看看有多少人
不在喜欢啦
算算啥时候分
我也这么认为
做人不要太鹿晗
#鹿晗# @M鹿M  希望你们幸福是假的，希望你幸福是真的。鹿晗我们永远在，永远支持和喜欢你，小三爷你大胆的往前走啊。
你拥有了全世界，我们最好的鹿总@M鹿M  @关晓彤  ——@LH小麋鹿
呵，依稀记得某个女子love李易峰
干的漂亮
爱你❤我一直在，一直在，不要想那么多，做好自己，我们都相信你
祝你们幸福(^o^)o计时有在多的人不祝福你们谈恋爱是你们自己的事又不管他们
鹿哥无条件支持你 你喜欢就好
呕
卧槽卧槽卧槽   这啥意思   啥意思     心痛到无法呼吸   我要死了
心里特别难过的就是真爱
怎么能这样。
仿佛失去了全世界..........真的不是为了宣传新剧么？
感觉不会爱了，我的心都已经凉了
鹿晗我只喜欢你
钱花得多，幻想破灭了自然就崩溃，然后就踩！各种黑，各种报复！就算鹿晗为了公关，做点什么都正常。非要鹿晗照顾他们的情绪，安抚，道歉？假不假？如果真那样做了，那鹿晗就真的人设塌了！脑残粉就喜欢被别人骗？学薛某人:对不起，我不得不跟她在一起，我其实最爱的是你们！真想做万万个李雨桐吗？
鹿晗你还记得大明湖畔的吴世勋吗
什么心愿，关晓彤？切
好伤感啊
刚打王者荣耀，碰到一个鹿晗粉丝对着对面关羽一路狂杀，说是对姓关的一个都不放过
关晓彤上完大学，鹿晗都已经30了吧，而且感觉关晓彤是第三者的请点赞
帅~个屁
你们跑男还真是好样的，把@关晓彤  保护的那么好，让小姐姐这样一个无辜的女孩被黑了大半年，呵呵，跑男再见，甜蜜暴击拒看
鹿晗！你口味真重
我把评论里说讨厌关晓彤的都赞了一遍
脱粉哈哈哈
很配啊，你看，心机男配造作女 
认为是假的赞我
这不是真的，虽然我不是鹿饭，关晓彤原地爆炸吧，别tm出来作妖了啊啊啊啊！
祝久久。一定要对晓彤好。就喜欢你喜欢晓彤
我家鹿晗，做自己就好，我会一直都在的#鹿晗值得你们去爱#
知道真相很崩溃，真的
鹿哥没有在星期五公开，他一直都记得和粉丝的约定，他有自己的选择毕竟是他喜欢的人，即使我们再不喜欢也应该支持
我鹿要幸福一定一定啊，心情激动…虽然我有男朋友了，但是有种心碎的感觉……粉了你那么久…要幸福
到底还是要幸福
啊啊啊啊啊鹿晗啊
你想多了
也是me的
真心的吗
鹿哥，我追你已经有三年了，三年来真的很喜欢你，你谈恋爱了我真的很高兴，但是你和关晓彤在一起我真的快哭了，不明白你为啥要和她一起，我知道这是你自由选择，我们任何人也没有权利阻止你，我真心觉得你可以认真的思考这件事，但是你要是真心喜欢她，那你一定要幸福，我永远支持你
撸管夫妇
失恋来的太突然。
一定是啊
心里有句mmp不知当讲不当讲……
祝福你们，多么美好的一对，都这么棒！
去一边去
拒绝，因为这个考试都没考好呀
没求你看
+1，可是她们都是认为我是脑残粉心理
挺好的，祝福
祝福你，但是我不知道你居然会喜欢这种女生，哎，，，感觉我好像要脱粉了，我现在初三了，你一直是我的偶像，是我前进的动力，我一直想去北京看你，去看你的演唱会，我还买了你的海报，你代言的东西，怎么办感觉我会不再饭你了
幸福
内心是拒绝的
祝福不可能，讨厌关晓彤
哥哥，我会一直支持你，不要忘记我们的约定了啊！
太棒了
相信关晓彤不是他女朋友点赞
小鹿，不管你喜欢谁我都支持你
祝福鹿哥，我会一直喜欢支持你的，加油
一点都不考虑我们粉丝的感受
这真是有点过了
觉得鹿晗好关晓彤不配的点赞
必须记得
唉～还是祝福吧，明星们都有自己的选择，只要爱豆能幸福就好，既然在一起了就好好珍惜，就算粉丝再怎样反对，只要两人是相爱的，就一定能长远，我发誓，保证不脱粉
嗯嗯
第一反应，我鹿哥恋爱了，赞~ 第二反应，卧槽，关晓彤，对不起鹿哥，我可能要脱粉了。。。
鹿哥，祝福你，我永远爱你
呀呸，刚一瞬间我觉得你说的特别的有道理，到后来我发现，娜扎已经有人了哎
对 ，关晓彤呵呵，配得上吗？不相信的举手
“只要高潮不过分使你紧张，低潮不过分使你颓废，就好了”
一点都不配！ 我说的对的在下面点赞！
好想哭，眼瞎了吧
呵呵
失恋。
不就你们两个拍了一个  甜蜜暴击  啊    不喜欢关晓彤
同情你
你的粉丝会很难过
祝福你
这还是第一个明星恋爱，没有什么人祝福的
……如果是真的，我也为小姐姐感到幸运至少不会因为你再被黑
管路cp  哈哈哈哈哈好吧 我承认名字很难听
很开心你有喜欢的人了无论你做出了什么决定都会义无反顾的相信你真正的鹿饭是为你着想而不是因为你的一个决定让自己不开心而去诋毁你去伤害你伤害别人真正的鹿饭也是有素质的不会说为了护你去骂别人希望真正的鹿饭能对鹿晗的爱继续做一个真正的鹿角一辈子的鹿角
真的假的，甜蜜暴击宣传吧
肯定的宣传电视剧“甜蜜的暴击”
只要小鹿真的喜欢就好
2014.10.10那年世勋20岁，你离开了他，那年他是伤心的。而今年2017关晓彤20岁而你，，而关晓彤是开心的，关晓彤你把鹿哥还给世勋，鹿哥是世勋的@关晓彤@M鹿M 十年之约两年散，蓝塔山的约定，卡地亚手环，奶茶，还有EXO的promise（约定)你的promise（诺言）韬的promise（承诺）谁都知道这一切代表着什么
祝福祝福，两人越变越帅，越变越漂亮，希望你俩能同台发发狗粮什么的
呵呵呵呵
这素真的吗？
不可能是邓超发的
没有粉丝的祝福，是不会幸福的，毕竟人家还那么小，看着关晓彤就恶心
心里一点都不甜蜜
以前，我是李易峰粉丝，某关就说什么非李易峰不嫁，我都气死了，后来成为了一个鹿饭，现在好了，直接就。。。，说好的非李易峰不嫁，吻戏用替身呢，我第一眼看见她就觉得她很作，注定了这一辈子我绝不会喜欢她，后来的快乐大本营上，她的表现，证明了我的想法是对的。
你确定吗
虽然不是很喜欢关晓彤，但只要你开心就好
鹿哥要幸福，天塌了我们帮你顶着
好好珍惜，不要被网络语言破坏一段好姻缘
幸福
失恋。
支持。
鹿爷，这是电视剧宣传是吧?一定是的!自我安慰
幸福是拿来与家人分享的，既然鹿晗选择与你们分享幸福，就代表了你们对于他是家人般的存在
我们应该支持哥哥不应该反对他和谁谈恋爱，我们管不了的就不应该管
虽然不了解你，但也要恭喜你，找到自己的真爱，去吧！好好的疼她爱她，
卧槽！好TM伤心
关晓彤在快本上不顾马思纯的形象 ，只是为了自己赢差点让马思纯走光，还有小时候她去参加综艺非要去亲人家小孩而且人家家长都说了不让亲，她说我偏要亲。而事后她却说自己争强好胜，要是说的难听的话就是没家教不要脸
好吗？
屠呦呦的诺奖抵不过黄晓明的大婚，袁老的突破盖不过鹿晗的表白，科学家的薪酬拼不过明星的片酬，这让孩子长大后当科学家的愿望，情何以堪！
这样你会被黑惨的
唉
祝福鹿哥，终于找到了自己的爱，如果是真心的一定要坚持，一定要幸福！
大拇指是套路可以  用这个给甜蜜暴击做宣传
很配啊
小鹿，这是真的吗？
呵呵祝您幸福
不祝福，虽然你可能不用我们的祝福
谢谢你曾经喜欢过鹿晗❤ 只要不是粉转黑就行了
鹿晗本来就像小孩子，只是恋爱吧
分手了吗
不管鹿不羁你做什么我都支持，祝福你！
支持鹿哥噢，永远不脱粉
我知道，那个夏天，就像你一样回不来，我已不会再对谁满怀期待。我知道，这个世界每天都有太多遗憾，所以你好，再见……愿时光静好，从今往后，会有人替我照顾你，，鹿晗，你好，再见
我坚信我鹿哥是在宣传甜蜜暴击
虽然不喜欢关晓彤，但既然你喜欢，希望你们能走到最后。
高三党今天才拿到手机，看到这样的消息我的心情!哎！真的很喜欢鹿晗，但是好讨厌女方!小哥哥我会不关注你一段时间，对不起谢谢！
女朋友而已，又没扯证。先不说是为了宣传，剧一完就分，《甜蜜暴击》剧组等着，这剧不但会火，还是被黑到火，被黑成渣。
应该吧
老兵护国无人问，戏子屁事天下知！
心痛
你随意
不批判那些戏子误国之类的负面信息了，希望对下一辈的教育正面引导，知道什么才是真正应该关注的，从我做起，远离那些无聊的八卦！
这条微博应该又打破记录了吧，，，
大家觉得是假的点赞
拜拜了，鹿晗！
我觉得鹿哥他有自己的选择，竟然他选择了关晓彤姐姐那我们做为鹿饭更应该去尊重他，而不是一味的说取关！
刚做刚当的孩子。比起那些连公开都没勇气的男星。鹿晗够男人我反倒圈粉了
不管怎样你是鹿晗就好，我会一直陪着你，支持你
你好好的就行。过好自己的生活
祝你们幸福
那天我去学校的时候，我同学还没有知道呢，然后我就告诉他们，他们都说讨厌鹿晗跟关晓彤在一起，我心里要崩溃了，怎么办啊？
好像姐弟恋  关晓彤要不是靠着她爷爷和爸爸她会有今天吗
可能又被盗号了哦！
“特别能吃苦”这5个字，我想了想只做到了前四个
就是！
超哥，管管你儿子，看看你儿子都变成啥样儿了
嗯嗯，支持他是最好的选择（即使脸上笑嘻嘻，心里mmp）
希望你有个人陪你在你的身边到你老
谢谢鹿晗告诉我们芦苇，谢谢你的信任，祝你幸福。
路转黑（不接受反驳）
妈耶，不要吓我鹿哥，我心痛啊啊啊啊。
顶你！！顶你！！！你给我的心灵带来了安慰
掉粉……
呵呵
鹿哥，你要幸福哦。
如今的中国，太需要正确的舆论导向价值观念了！一个戏子，难道竟比一个解决粮食饥荒问题的世界级科学家重要吗？不得不发人深省！
大家好这是我的偶像@TFBOYS-王俊凯  @TFBOYS-易烊千玺  @TFBOYS-王源
有
咋可以这样啊
祝你们分手
哥，我其实是粉你的，但是你女朋友作到没边，就算我再喜欢你，也不可能忍得了一个用自己朋友圈出书的脑残女，所以拜拜了您勒，大家相忘于江湖，对于你我一定不粉也不黑，但你的女朋友……
这完炸    祝你幸福
老兵护国无人问，戏子屁事天下知！
鹿晗玩笑可不能开呀，很伤人心的。
伤心了π_π
是鹿晗铁粉的举手！
要幸福啊
鹿哥，无论你选择谁，只要你是真正喜欢她的就好。我们会永远站在你身后默默支持你的，加油！
讨厌关晓彤！您们哪来的感情基础啊
同意恋爱，但为什么是关晓彤呢，心脏有点受不了
做为鹿晗的粉丝我们应该支持鹿晗的选择，不管怎么样，鹿晗我会支持你的选择，也希望你会幸福快乐！我们也会永远爱你❤
鹿哥，你是真心话大冒险输了吗？
我从来不做黑粉，前一段时间看了一下关晓彤的作品，觉得不错，但是这件事请以后，我确定我不会再说形容关晓彤的褒义词了
嘤嘤嘤，鹿哥如果一定要恋爱的话，也不要是关晓彤哇！
点赞的人go to the grape teeth
心好累
不祝福，不可能
鹿晗，你好伤我们这些粉丝的心。
惊讶
当然是夸啊
快告诉我这不是真的，家人啊，一看到信息就这样，我心脏有点不太好
支持，鹿晗哥哥的选择就是我们的选择
顶你
是为了新剧的宣传吧
鹿哥我支持你
再见，鹿晗！我不会祝福你，因为我接受不了关晓彤，我会取关你，但我不黑关晓彤，因为你喜欢她，别人黑她你会心痛。但请你记得有一群人叫EXO，请记得你身后的94男孩，一定要记得吴世勋，请你记得在EXO时，在北京的最后一场演唱上，你逗张艺兴笑他怎么也没笑，你问他 会支持你回中国 时，他的表情。
喜欢谁，都祝福他吧，相信他的眼光，明星真的不容易
垃圾甜蜜暴击
既然公布了，就别秀恩爱了。
喜欢谁是他的自由啊
就是
小鹿这是真的吗？
同
一定要幸福哦！
我
喜欢晓彤，有眼光
一定是她足够好，才值得你温柔以待
纳尼，惊掉了我的下巴，宣传吧。
关晓彤很做，不是国民闺女？不是不谈恋爱？不是非李易峰不嫁？现在又跑过来勾引鹿晗，良心过的上去嘛？俗话说得好，当局者迷旁观者清，鹿晗醒醒吧，人家20，要是抱着玩玩的心态呢？她玩的起你玩不起了，@M鹿M ，觉得关晓彤不配鹿晗请点赞，送我到前排，谢谢！（你尽管黑，脱粉算我输）
一定是李易峰
哥，谢谢你放过我迪
唉……这世道，没事，祝你幸福，鹿哥。
带走吧，算我们芦苇求你了
呵呵
星期天一早就去了学校，后来同学说鹿哥有女朋友了，我还不相信，也不想信，还好难过滴呢，后来释怀了，只要鹿哥辛福就好，希望鹿哥永远开心辛福
虽然不是很喜欢，但是那既然是你的选择，那么就祝福你们❤
为什么是关晓彤，说好大学不谈恋爱，只喜欢李易峰，怎么就鹿晗了呢？鹿晗，我对你真失望，5年的感情，还没有看透你，人以类聚……好像真的是这样
好吧
我就想知道是真的还是假的
您别是个傻子吧，吴世勋辣么好
都是因为你  我们寝室有好几个女生都喜欢你 你一公布恋情  你知道吗？她们都失眠了
眼瞎
一定要99的哦，别让晓彤受委屈了。
这条微博超级社会！！掌声送给我鹿哥的微博！！我也不是说鹿晗很社会！只是觉得这条微博很社会。
要幸福啊
哈哈哈哈哈哈
我们尊重你的选择，虽然我们不太想要你找女朋友，可你也不能单身啊。所以说我们还是恭喜你们。幸好你找的是关晓彤。恭喜你们，希望你们好好的幸福快乐。
我问奔跑吧的各位，您们希望小鹿和谁在一起？
真的吗？
作为路人的我都无法接受好吗
在学校就听说这件大事，知道之后，，，，崩溃啊。
小姐姐好可怜
哦哦
@小刚弟弟-￼网页链接
支持你哟
呕!
不会轻易放弃，因为真正喜欢的东西不会轻易放弃。不管怎样你喜欢就好。即使不喜欢也会试着接受。
关晓彤我曹尼玛
多少粉丝一夜之间失恋了！虽然我不是特别喜欢鹿晗
如果不支持小鹿的选择，那你们也没有资格说是鹿粉。我们爱的是哪个阳光向上的小鹿，倘若她关晓彤做出对不起鹿哥的事，那时候在为鹿晗讨公道也不晚。总之，小鹿我们是支持你的，后排点赞
你喜欢就好！
是我们家鹿晗眼光变“高”了，还是……
你喜欢就好。
我也不喜欢
祝你早日fenshou！
呵男人
即使这样我也做不到不爱你
咳咳
表示想哭
假如人设崩塌会怎样？
鹿晗  看看快乐大本营关晓彤马思纯那期
祝福，哈哈哈。支持支持
都这样了，鹿晗还不来澄清一下
祝福MM
鹿晗，你再也不是以前的那个萌萌的傻狍子了。
真的在一起了？
就是
+1
要好好的
祝福吧
鹿哥要幸福哦~一定 不管你选择谁。鹿饭们会一直支持你的，要幸福
竟然选择了她，那就好好过，祝福你，希望你们能走到最后。
永远幸福
其实你们一年前就在一起了吧
这眼光有问题
挺这对CP  祝福哟
同意分手的点赞
不管怎样，祝你幸福
嗯
希望你好
祝福，永远支持
我发现我除了祝福什么也说不了了，毕竟是我爱豆，毕竟我曾支持的是他和一个和他长得很像的男生。现在，，，没事，终究要谈恋爱的。
鹿晗   祝你早日分手
不搭。心都碎了
为什么要选她，你让我们怎么活
鹿晗，加油
我正式脱粉为鹿晗黑粉，直到鹿关分
大家祝福他们吧 两个人合不合适只有她们自己知道的 不要再黑了
关晓彤没有她的家庭背景，还不知道是几线呢。
不相信的为我点赞
嗯嗯
粉转黑
来大家，转发这条鹿锦鲤，祝首页没脱单的今年顺利脱单，有男朋友的越来越恩爱 #鹿晗# 
鹿晗你狗眼睛吧！还有关晓彤你别缠着鹿晗
祝福
渣男
放心你还没瞎我怎么可能瞎的
呵呵
待我迪出嫁时，感谢鹿晗不娶之恩
…好伤心
跟我们有关系吗
挺喜欢关晓彤的，就是鹿晗和晓彤在一起，有点小小的失恋，以为小鹿是喜欢那种可爱温柔的女孩呢！
祝福你个脑袋
送上祝福
贱人就是矫情@关晓彤
女朋友比你高，恩，是想当小受？
真的眼瞎了
emmmm不信是关晓彤的点赞✌
真心不能接受啊啊
一定要幸福啊
对不起鹿哥，我知道是你自己选的人，但我依旧做不到直接祝福你，我知道这样也许很自私，但我也希望你可以理解我，我想祝福你，可我做不到，给我们一点时间，去接受这一切。
好可惜啊
一定要幸福
你怎么知道？
为什么是关晓彤？我心疼啊啊
我的内心是拒绝的
 虽然说喜欢你四五年了，但是是真的不喜欢关晓彤，鹿晗，我会支持你的选择，但是我的喜欢可能会降低了吧……对不起
黑你哼！哼哼哼！
鹿哥，如果你站在我面前，我真的很想问你是不是真的爱她，要是的话，那我就真诚的祝福，要不是的话，就不要勉强自己。你的这条消息公布的时候，我有一点怪怪的感觉，因为在我心里已经认定你是我最好的朋友，甚至是亲人，既使你从来没有和我说过话，你也不认识我，但我感觉你是我生活的一部分。谢谢你。
关晓彤不是什么好女孩，如果你执意要这样，那么我祝你幸福
祝你们幸福哈，还有你们两个就好好过日子。。别出来影响我们的心情。。
一定会掉粉
活跃的像个高仿
其实不管这个新闻是真的还是假的，我们做为他的粉丝应该支持他，明星也是人以后也会谈恋爱，结婚生子，难道就因为鹿晗公布女朋友不是我们喜欢的女明星就脱粉变成黑粉吗？真爱的粉丝们应该要理性对待这件事吧
鹿哥我不取关，我支持你，因为你许了这么多年的过年愿望，我祝你幸福，爱屋及乌
呵呵呵
支持。。
他们俩不配 迟早分手
鹿晗 无论怎样 我喜欢的是你这个人 无论你是单身 还是已经有女票了 我都会一直追你 …… 勿忘初心
我支持你，只要是你喜欢的，我百分之百的支持
有人说你是王俊凯
是真的好想取消关注，等着他们分手
原来多少
喜欢就好，来大家支持下！
之前在深体拍过戏应该是炒热度吧
我觉得晓彤挺好的
鹿哥，你品味变了。
我的哥，三天了我还是无法接受，让我小姐姐黑了这么久，真可以
跟关晓彤交往，我家迪咋办了
不管鹿晗的女朋友是什么样的人，只要他喜欢就好
借你吉言
@Dear音姬：对不起，鹿哥，鹿饭不喜欢鹿嫂，不能祝福！对不起，鹿哥，鹿饭不喜欢鹿嫂，不能祝福！对不起，鹿哥，鹿饭不喜欢鹿嫂，不能祝福！对不起，鹿哥，鹿饭不喜欢鹿嫂，不能祝福！对不起，鹿哥，鹿饭不喜欢鹿嫂，不能祝福！对不起，鹿哥，鹿饭不喜欢鹿嫂，不能祝福！
盗号了吗
如果她真是你喜欢的，那我们祝福你们，99
挺好的，自己喜欢就好，不用在意别人怎么说
呵呵
你们在这里说别人，还不如祝福别人，人家跟谁谈恋爱跟你何干？？？，
好伤心呀！
是你五年的老粉，第一次对你失望 很多事情都一起经历过，知道鹿晗是一个很好很好的爱豆，我以为鹿晗喜欢的女孩子，不需要多漂亮，但一定会干干净净，没有什么黑料，我以为你会喜欢上圈外人然后简简单单过完一生。一切都是我以为，取关了，各自安好吧，我的五年。
我看不到未来
死都不喜欢的关晓彤的请点赞。
我们的小心脏已经受不了了
哼
送祝福
支持支持
嗯
不计前嫌的好姐姐
因为所以
路过
都有钱又都有颜还都是北京人，，，还好吧
嗯呢。你幸福就好。鹿哥，好好照顾自己。
鹿晗哥哥，真的吗？我心都碎了啊
大佬，这是真的？不敢相信
祝鹿晗和关晓彤分手快乐。
别提李易峰了，她配？祝早日分手噜噜噜
祝福你@M鹿M  
没有人支持吗，，
祝分手
4年老粉抱抱你
记得关晓彤快本对你做过什么吗，想想都心疼
就是
真的假的，别吓我，哥
祝福吧，毕竟遇上那个她也不容易
心碎
谈恋爱可以，关晓彤，NO
鹿哥虽然听到这个事情很伤心但我还是祝你幸福
祝你幸福...
小鹿，我看错你了……对你的好感全无
心好痛，终于知道了失去爱的人的感觉了
送你上去
鹿晗哥哥，祝福你，希望你永远开心～～
哭着祝福你，我们的傻孢子
 他谈恋爱没意见 可这半年让另一个女孩承受骂名 那时候你们都哪去了？再说一遍鹿晗恋爱没错，但是有个女孩因为他一直被全网黑全网骂他没有澄清，这一点我接受不了，谢谢
守护了3年的偶像，找到了自己的幸福，虽然伤心，但我还是会祝你们幸福。
鹿哥哥这是我的一个建议，不知道你是否能看见虽然我是一个不起眼的你一个粉丝，我知道有好多人都不喜欢你现在的女朋友，可我觉得要喜欢一个人是你的自己自由，别去想那么多，可是你这让我们这些单身狗∪･ω･∪咋办呢小鹿哥。。在此祝你辛福。
臆想了那么多假想敌，没想到是关晓彤吧？惊不惊喜意不意外!
这是超哥的恶作剧吧
不管你选择谁，我都会支持的 为你们打call
“不就是谈个恋爱嘛、看给你们狂的啊？有本事结婚啊！！生孩子啊，怕了吧”
别人谈恋爱关你们什么事，你们有什么资格管别人的感情
好难接受啊，
宣传新剧吧，反正我不信
你开心就好，鹿哥❤ ❤
你喜欢就好
上
老牛吃嫩草还是嫩牛吃老草
开心就好。
超哥，你儿子早恋不管管？
怎么能这样？
额
虽然觉得不敢相信，一时不能接受，但是，还是选择了祝福
就是
呀！
如果你是真鹿饭那你应该尊重他的选择，不是给他压力，虽然我不喜欢。。。。。。。
对
祝你早日分手
？
唉
演技好，呵，取关谢谢…
这不会因戏生情吧
关晓彤智商高，漂亮，下一代也会是个高智商。娶个傻媳妇会影响三代。是我也会娶她
祝你幸福，再见
鹿晗，我本来以为你的眼光会很好，结果呢，呵，关晓彤，什么鬼你是瞎吗，看上了关晓彤，我也是醉了
喜欢就好
一切都好，我爱你，我们都在
爹啊 儿子都给我抢了 你儿媳妇儿在这呢！
即使我很不开心，但还是祝福你愿望达成！
支持
嗯，好好在一起吧。
这眼光是怎么了，不是一向很高的吗？怎么就……被这种女人……也不知道是谁 害得她背黑锅，演技可真是TM好，没感觉为什么当时不澄清？默默看着她被黑很好玩啊？结果没想到居然跟这种 女人   。绝了
刚放学回来，再问一下，分手了吗
恭喜你拥有黑粉一枚，以后谁在说你演技不好，我第一个不服
我他妈……哥哥别这样....心脏能力承受不好啊！！！！哥哥！！！！
哎想来想去也不会是那个女人……真是看错了你
路转粉 你是真的爷们
虽然不相信，但还是祝福
只要鹿晗开心、快乐、幸福就好。我们没权力阻止，祝鹿晗脱单。一定要好好的。
哇
她是个辣鸡
真好!!!祝你们早日分手
支持，支持，支持……要永远
哥，你开心就好，祝你幸福
支持支持
鹿哥冲动是魔鬼
粉转黑
唉，差距
分手快乐
就没有喜欢关晓彤，心机女
都是假的，什么关晓彤，不可能的，不喜欢关晓彤的点赞我
我求你顾及一下我们的感受好吗 喜欢你四年 从以前到现在 不管多大的困难不放弃 新传发布没日没夜给你打榜 不为什么 看见你开心一切都明朗了  知道啊 你恋爱了 可是啊 为什么态度这样啊？嗯？真的很伤心 原来以前的一切就只能换来一个这样的态度吗？对不起 你加油吧 我真的尽力了 曾经喜欢你很开心
电视剧会看的 不用这么宣传
庆幸李易峰没有被祸害
鹿啊，世勋呢……
啊啊啊学生党时隔一星期才来评论 鹿哥啊无论你选择谁我都永远支持 我也只有这样默默地喜欢啊 2012-2017 以后也会相伴。祝99
我先声明，我是真爱粉，但我真的很想说。鹿哥的演技我们也不是不知道，鹿晗都是靠我们粉丝挣钱的，我们为了迎接你看你一眼，就算是下雨我们认了，可你就这么不带考虑一下我们的感受就这样突如其来说和关晓彤谈恋爱，有没有考虑过我们的感受。鹿哥，真的你这次真的伤到我们的心了。
为什么让一个女孩子背了大半年的锅，这就是你们的大家庭？
祝福，真心觉得关晓彤不好但谁让鹿爷喜欢呢，希望你们幸福吧
无论怎样，鹿晗，我一直在，戴着鹿帽，站在你那边
呵呵
祝福祝福
鹿晗，你幸福就好
鹿哥哥@M鹿M 傻狍子啊
虽然不喜欢关晓彤但还是祝福鹿哥吧！还是会支持鹿哥的！
以前对你印象特别好 到现在不是了。
那天，我生日
家人
有勇气接受别人的恶意就一直在一起，接受不了就趁早分手。
觉得是假的，点赞，赤赤都点赞了
选择祝福 
小鹿
什么时候分手
鹿哥，不会吧。我的小心脏啊
祝福你 希望你能幸福 我会一直支持你 加油
嗯，和我一样，我一直就不太喜欢她，比如某些晚会上表演节目的时候那些小细节啦，平日里的臭毛病啦...我不想黑她，她自己本来就不用黑，都说记者小编喜欢捕风捉影夸大是非，但在这些的前提下，如果她自己行得正坐得端记者朋友们也不会自己打自己的脸吧，身正不怕影子斜，她已经不是影子斜的问题了
祝福祝福鹿晗哥哥
莫名有種辛辛苦苦種好的白菜被豬拱了的心痛
快分手
祝福
爱你❤❤❤加油挺你❤❤❤
真正的粉丝，要尊重自己偶像选择爱情之权利。在事实面前，主观上再“无法接受”、“不支持”，都没有用。如果因为心里失落、怨恨而恶语相加，那就是道德问题了。
祝福@M鹿M
哈哈
超开心鹿哥脱单啦
喜欢谁是你的自由，但是突然对你很失望
内心是崩溃的
有吗？
鹿晗你不是说过不忘初心会一直喜欢魏千雅的吗，怎么现在变心了，难道是关晓彤和魏千雅长得像吗
不喜欢关晓彤的赞我
祝福你
我的心脏不太好……
哇偶哇偶！
哥哥公布恋情了 我的口腔溃疡又严重了…… ​​​
祝福祝福
我姐在美国留学 她的一个室友以前是浙江电视台工作的 她跟我姐说 鹿晗每次录节目都有一个百度的女总裁跟着 我从exo时期喜欢你到现在 没想到你是这样的人 真是没看出来 请你们顶我上去让鹿晗看看 他做的事情只是没有被曝光 这件事也不是一个人也不知道 总会有人人皆知的一天的 天下没有不透风的墙 谢谢
不想祝福
祝 早日分手
祝幸福(^o^)o
对阿。就算鹿晗和别人在有大家还是会觉得不配。因为在她们心中鹿晗就不能和任何人在一起。好心疼鹿晗。我知道我的力量渺小。不能改变什么。只希望他能开心快乐。❤️
哈哈哈哈
不管鹿晗的女朋友是谁他幸福快乐对于我们来说都是好的会一直支持他的
我赞同你，我对关晓彤已经粉转黑了，真的是很无语哦，她TM以前说的是屁话，呵呵呵
失恋了
祝福你们早曰分手
祝小鹿哥永远幸福天长地久。。
呵！为什么是关晓彤，我家迪是帮关晓彤背了这么久的黑锅咯！啊，，，，心疼迪。不过还是祝福你们，迪终于和你撇清关系了。。
全世界的女生都比关晓彤好看
真正爱你的人会一直爱你，由此可以看出来到底是不是铁粉，                爱你所爱，忠你所愿。
对
鹿哥开心就好
鹿晗哥，鹿饭爱你的心永远不变，鹿，我们没有妄想要做你的女朋友，只想你要找到你自己真心喜欢的她，不管不顾别人的风言风语，只想一鹿有你，鹿饭是你强大的后盾，我们只想支持你想做的一切！爱你一万年❤
不信，盗号了吧？
鹿哥，我们不闹了，我们回家，世勋知道会哭的
只有祝福了！没有其他了
鹿哥，开心就好了，我祝你幸福
有
无比心酸为什么是关晓彤
鹿哥做你想做的，脱粉算我输，永远爱鹿哥❤️
怎么在一起的哟！读了一周书，关晓彤什么时候变鹿晗女友了
全世界最好的鹿晗你要幸福…
狗男女
不喜欢就是不喜欢，不喜欢就祝福不了。 虽然说鹿晗的恋情关我一点事情都没有，但我作为鹿晗的多年女友还是不喜欢她，因为她不！配！ 就这样吧，你作不作你心里一点逼数都没有吗？我如今也是看清鹿晗的审美了，原来哥哥你这么重口味，呵呵
感觉世界玄幻了。。
希望吧
恭喜恭喜
严重怀疑这条微博的真实性。同意的点赞
祝福
心崩
哥你憋吓我
爱你❤️
你们是真的喜欢鹿晗吗？如果是真的，就应该尊重和支持他的选择，而不是怀疑。如果鹿晗看到了，他会怎么想？
不论你做什么选择，祝你幸福
赞
郎才女貌、祝小鹿幸福快乐！爱情天长地久！爱情是自己的事，自己喜欢就好！
鹿鹿啊你知道吗奶包那天哭了
待你们分手之时，便是我回归之日
关晓彤配不上鹿晗你们配呀 人家家世好，长得好，文化艺术成绩好，还没大学毕业就赚了几个亿。 嫉妒是对别人最好的认可，想让嫁给男神，你必须自己是女神
为什么
表示我们学校也是
你朋友好幸运哦
大清亡了
鹿晗哥哥。幸福就好❤️
支持
祝鹿哥幸福！
为什么
喜欢胜过所有道理 原则抵不过我愿意 也许你们的喜欢真的没道理， 不过祝你们幸福
虽然不是那么喜欢关晓彤，但只要是你喜欢的就好，我永远支持你做的每一个决定
祝福
祝福个屁
尽管我再不喜欢关晓彤，但是那是我鹿哥喜欢的女孩，我会试着去喜欢她，去慢慢了解她，鹿哥，放手去爱吧，我永远支持你，我会一直为背后默默祝福你，在你不知道前方的路怎么走的时候，请回头看看我，我必会给你一个微笑鼓励你！爱你❤
大大，你什么时候在一起的啊？
别吓我，年纪大了
鹿哥，你的昏昏，哭死了，就算恋爱了也不要…………
说好的非李易峰不嫁，大学谈恋爱的，拍吻戏用替身的嘞？
心脏不好
社会我彤姐 人丑演戏作 社会我鹿哥 眼瞎批话多
嗯哒，支持鹿晗哥哥
刚知道这个消息的时候我想所以鹿饭都很难过八竿子打不着的两个人在一起了而且对方还是关晓彤  关晓彤确实可能不那么好 一开始我也是去谩骂后面我想我们喜欢的是鹿晗不是鹿晗女朋友我们只是喜欢他而已 既然他选择公布那就是他觉得值得 他宁愿面临掉粉也都要公布我想鹿晗也是想好后果的 那么祝他幸福好么
祝福
奶茶是真的过期了，世勋不再是鹿哥的baby了吗？
这一定是假的[泪为什么我上了一个星期的学回来第一个消息竟是这。。。。。[bm流泪][bm流泪]
你微博涨粉
鹿晗，你不记得他了吗？
所有讨厌关晓彤的我都赞一遍！
会掉粉粉的O_o
祝福你们吧，鹿晗&amp;关晓彤
之前不是表白李易峰？现在又，呵呵了，不是不拍吻戏？
鹿鹿 多对自己好一点！照顾好自己！你开心就好啦....一定要对自己好哈！
呸
要幸福
唉，不是特别喜欢
你幸福就好，爱你就行。
鹿晗你知道吗有好多粉丝都为你自杀了。
为什么
祝你们早生贵子
哥，你如果真的喜欢那就喜欢吧
不喜欢他们在一起
我也是
不祝福，no
刚刚准备路转粉的，看到这个我果断决定路转黑了
过好自己比什么都好！
这事应该让你爸妈听听！
鹿哥哥，你
你们两个分手
我只想说袁隆平牛逼，是中国人的骄傲
厉害了，我鹿哥祝福祝福祝福
只希望你开心。
你幸福就好了，不用管其它的，我们永远在!
不管是谁也都不可能是你们呀，祝福就好了，再怎么样人家也是明星，谁认识你谁谁呀，祝福就好了
祝福
祝你们早日分手 取关！
本来以为你和别人是不一样的，如今看来也不过如此。真的，四年了，本来也想过哪怕我初三了哪怕再艰难也要坚持下去不放弃我心中的那个玛丽莲萌鹿只是我的少年你不再是我记忆中的鹿晗，我是7号回学校上课的，八号听到这个消息内心真的是崩溃的有一瞬间真的以为你要是还在sm该多好，可是对不起脱粉快乐。
只要你选的，你喜欢的，我也喜欢。祝福鹿哥找到真爱，会一直支持你 ，别理黑粉们，真爱粉永远比黑粉多，爱你❤
嗯
一定是假的！！！鹿哥，我们真心喜欢你，岁数相差甚远啊啊啊啊！！！
我实话跟你说，我哭了
口味好重
绝对
邓超有病吧
为什么
希望你和晓彤姐姐好好的，虽然我不是你的粉丝
如果是真爱，我希望你们一直好好的。不要分开，因为我不想看见你受伤。
渣男
坐等撸管散
祝福你们
怎么会是她！
讨厌你了
对 早日分手
真的想不通……
现在就不要提我家峰了，高攀不起她
我老公和国民女儿算乱伦么
我觉得我们芦苇不必要这样吧，鹿哥找到自己喜欢的人，才是最重要的，鹿哥要幸福啊~*^_^*，晓彤姐要帮我们照顾好鹿哥哦~
觉得鹿哥眼光变差了。（是差了好多）
你的戏太好了 撩我小姐姐让我们都当真 小姐姐 当初全网黑我们小姐姐 我们以为你只能默默保护小姐姐 行 我们忍了 现在直接公开你和关晓彤 那我小姐姐白背那么久锅？那可是半年全网黑 全网骂 让所有人都以为是我小姐姐倒贴你可真正是你一直在撩我小姐姐 我真的不想评论什么 我只心疼我小姐姐
我想知道，鹿晗不但没有跟你们道歉，也没有微博上安慰你们，并且这几天还出了很多丑闻，是什么力量让你们坚持到现在还喜欢他？别告诉我没有原因，鹿晗是长着一张天然无危害的脸。其实你们喜欢的就是一张皮，估计在他心里你就是个P。之前说我家莲花跟他长得像，告诉你们最大区别:莲花比他善良，比他宠饭
虽然刚知道这个消息不太开心激动的我鸡皮疙瘩都起来了，但是，无论如何我还是祝你幸福，支持你的决定，鹿饭不离不弃！！！！！！
达成个P
。
支持鹿晗
特么的绝劈是假的
此时此刻我还能说什么，心碎了
炸了
我来捞你啦
哥哥 你告诉我这是电视剧的宣传对吧一定是的。
祝你们幸福
既然选择了她，那么就不要放手
不喜欢关晓彤，喜欢鹿地的赞我
我决定了我还是喜欢朴灿烈吧又萌又可爱
你喜欢这个媳妇@邓超  
哈哈哈哈
我也觉得
祝福
想到一句话:祝你幸福是真的，祝你们幸福是假的@M鹿M
唉 只能祝福
恭喜小鹿哥哥，祝你和晓彤姐姐幸福快乐！
没有想到你是这样的人  ，有那么多女孩为你自杀，为你跳楼，你却一句关心的话都不说   ，我白喜欢你那么久了   转黑粉
呵呵
一直在学校 现在才拿到手机 但不管怎样 祝福你们 我永远不会脱粉的
祝88不99
对
乔欣比她好多了好嘛
同
鹿哥，我曾经说过，要么对你转黑，要么我对关晓彤突转好感，我必须这么做，我想过对你转超级无敌黑，可我做不到，因为每当我说起我喜欢鹿晗我就特自豪，所以我要对关晓彤抱有好感，我发现了，她演技很棒，长得也不错，很邻家小妹，原来鹿哥你喜欢这样的类型，我现在接受了，你喜欢就好，反正我失恋了。
我默默地说一句，李易峰喜欢赵丽颖。。。
心碎 
甜蜜的是你们暴击的是我们
同意我的，举手
鹿晗，关晓彤真的好吗？祝你分手快乐。
给你的嘴积点德吧
唉，算了鹿哥你喜欢就好，祝你们幸福
哥哥，求你不是真的对不对@M鹿M
别人恋爱要你同意?别人选择谁也有你同意?
觉得国民闺女的形象一瞬间崩灭
对你的爱，是无限的，你的真爱无论是谁，我都只愿你能够快乐，幸福。还是那个不会改变的小鹿。
负心汉……对得起那个人吗。鹿哥，真的看错你了
就是就是
祝你们幸福
讨厌关晓彤！同意的赞我！
做为真爱粉，不管鹿晗跟谁在一起，你们都应该是祝福的吧。真爱粉，大概只有在在关键时刻还能体现出来吧。虽然我也不喜欢关晓彤，但明星也是人，他们跟谁在一起是他们的自由，我们在怎么反对也没有用。还是祝福的。
呵呵
祝你早日分手，铁粉转黑
卧槽刚放学回家就看见这么糟心的事情祝早日分手
如果这是真的……那我只好祝福你们……分手快乐……（个人意见，勿喷）
哥哥终于脱单了，刚知道的时候有点伤心，不过想通了也就没什么了，我还是喜欢我们鹿爷，也希望鹿爷幸福，27了都哈哈哈
说得好
哈哈哈哈
我心脏不好，别吓我
不喜欢关晓彤的给我点个赞
祝福你们！！！
鹿晗，你是我见过最没有担当的人，没有之一，枉费当初那么喜欢你，眼瞎了
喜欢的评论
你们别骂关晓彤了，我怕我会赞到明年
说的真对
鹿晗，你不记得他了吗？他可是还想着你的呀
对
不，到我这刚好69560枚
算了无论怎样我都会喜欢。你喜欢谁我就喜欢谁
早日分手
鹿晗，一直支持你!
大家觉得是假的点个赞
接受了，幸福啊鹿哥，小甜蜜啊。轰轰烈烈谈一场吧
支持你们
恭喜你，粉丝掉了几十万
虽然我不是你的粉丝，但祝你们幸福
她们一结婚，鹿晗就掉粉
我的感觉就是这样的
早分手。 勿在留
特别想唱分手快乐，祝你快乐！不过还是祝福你们。
尊重鹿晗自己的选择吧
我顶你上去！不就给了个初吻嘛！鹿晗你至于吗？
看到这条评论心情好低落……
一样
心疼你
鹿晗怎么可能会找还在上大学的在校生 还相差七岁
我们鹿饭的心碎了一地呜呜呜
就是就是
恭喜
不喜欢关晓彤的点赞
王八蛋
大家觉得是假的赞
我把说不喜欢关晓彤的全都赞了一遍
你两不合适
呵呵呵呵
为什么别的明星谈恋爱都是祝福鹿哥公布就掉粉，鹿哥现在27了该找个对象了，不管是谁只要他喜欢就好了不是吗，毕竟是他们过一辈子。可我还是很生气
别人造谣
觉得假的点赞
是他的粉丝都要支持他的选择！
鹿哥，真的啊
这才是本质
不喜欢你了，最后祝你掉粉！
永远支持你鹿晗，有些人出现在你的生命中就一定有他出现的意义。我们都寻找不同的方式处理问题，可能错，可能对，没关系，生活中我们都是不断在模仿和表演一样，找到最适合自己的状态
哥啊，别吓我，我心脏不好
你会失去我们的你知道因为这件事我哭了好几天，死的心都有了。
记得我曾经说过，不管以后鹿晗喜欢谁，找什么样的女朋友我都会持以祝福的态度，尽管我会有一种不知道是失恋还是失落的感觉…… 所以，鹿晗。我祝福你们，祝你们幸福！ 有人说我和关晓彤长的很像，今天我才知道，原来，你喜欢这样的女孩子啊！原来我们只差五年。
舍友把挂了你5年的海报撕了，她很难过，其实你恋爱了是好事，但是不知道怎样也说不出祝福！
想哭啊
鹿晗，你是忘了大明湖畔的世勋吗？
祝你们999+1314520@M鹿M@关晓彤  
祝幸福
是谁说大学不谈恋爱的！是谁说非李易峰不嫁的！真是作做。鹿晗的选择不应该是她！！！
不喜欢他们两个在一起的，请关注我
不喜欢她
怎么陈赫和邓超的都删了啊
我靠
失恋好痛苦，哥哥
也不用担心，粉丝舆论再怎样也影响不了当事人自己的主张，他们又不是人家父母，再说现在父母也无权干涉儿女的事，何况路人，再说国家还是法治社会，出格的事法律会管，每个公民都有婚姻自由权利和人格尊严，侵权的话，律师会出头！
什么时候分手？!!!
讨厌关晓彤 还送什么祝福
我觉得是
祝福鹿哥
咱鹿哥啊，如果你真的爱她，那么我就认他是我们的嫂子
鹿哥，我赞同你，你做什么我都支持你，你别瞎想，听说你掉粉了，我帮你拉粉
听我一句分手吧
一下子就不喜欢鹿晗了，还是去小姐姐那吧。
谁在骂，我也是芦苇，虽然我会伤心，但是这是她的选择，不管怎样他喜欢就行
哥哥，告诉我们真是假的
我也是
恭喜鹿哥，愿望成真了
鹿ྂ哥ྂ你ྂ还ྂ记ྂ得ྂ吴ྂ世ྂ勋ྂ吗ྂ
袁老是真的牛，前两天实现了水稻去镉技术，让水稻可以种在海里，让中国成为世界上第一个实现大规模种植“海水稻”的国家。我知道你肯定不知道这玩意，因为这新闻被某个表白新闻盖过去了  ​
鹿哥哥你喜欢就好[呵呵]
鹿晗、鹿哥、小鹿只要你开心就行，但要认清自己的心
祝鹿晗，关晓彤幸福
就是因为这个微博，我姐都不相信爱情了，我好几个喜欢鹿晗的老师都伤心的上课天天跟我们提
扎心了，老铁
为什么所有人都在喷关晓彤，凭什么鹿晗的对象要你们来认同，你们这样喷鹿晗的女朋友，鹿晗会开心吗，何必要闹那么僵呢，他俩尽然互相喜欢，在不在一起是他们的事啊，鹿晗很爱粉丝，你们这样喷下去，只会让鹿晗不开心，你们爱都不能爱到祝福他的幸福，那你们的爱也不算什么啊
关晓彤靠着家世走到今天，什么关格格?mmp
希望是假的，请举手
鹿晗和关晓彤不配，同感的点赞
不想他们俩在一起的点赞评论
不喜欢
祝福呀…你可以像个普通人一样 享受你自己的恋爱啦
我点赞
戏精
呵呵呵影帝
真的？恭喜恭喜
各位鹿粉们，我在这里问你们一个问题・_・?你们真的喜欢鹿晗吗？如果你们真的喜欢他就应该支持他的每一个选择，而不是在这里议论。即使他是明星，即使他是你们心中偶像，但他也有爱❤ 的权利。如果他看到他的粉丝是这样看待他的决定，你们觉得他会怎么想。如果是你你又会怎么想？SO喜欢他就应该支持他
真的真的？
社...社会
就算全世界都不要你，别怕，有我在
鹿哥祝你幸福
祝你们幸福
同意恋爱，关晓彤就算了吧。
他俩不搭
鹿晗我希望你能遵从自己的内心，去相信自己，勇敢的去爱去大胆的爱我会站在你的背后支持你
我选择脱粉，再见
丫要是敢不幸福,,,哼哼哼,
恭喜你呢！鹿哥
呵呵
不喜欢鹿晗，关晓彤直爽妹子性格不错
鹿晗你怎么能这样，你知到你失了多少粉吗？关晓彤姐姐，是谁说非李易锋不嫁？
不管发生什么我都不会离开你的 加油加油，要坚强的挺住喽！ 作为粉丝，难免都会心生感伤，但我们更希望可以看到你幸福
鹿哥，为了新剧也太拼了吧
是在给新剧打广告吗？
2017年的时候，鹿晗说他想谈一次恋爱，现在。愿望成真了
看了心塞
超配
what?说好的非李易峰不嫁的呢，打脸打脸
鹿哥选择谁 我都支持 真是鹿饭的话就真心祝福吧 鹿哥一定要辛福哦
你们知道袁隆平的海水稻吗？戏子屁事天下知
你永远最棒
世界好可怕，鹿爷加油不要怕
世界欠我小姐姐一个对不起，欠奥斯卡鹿先生一座小金人
哈哈哈哈哈
鹿晗，你知不知道你让喜欢你的人怎么想，她们哭了一整晚啊，你……嗯！是你喜欢谁和我没有关系可是我就是看不惯你这种人，就因为你，我闺蜜哭了不只一晚，你就不替芦苇们想想嘛？
你开心就好 你喜欢我可不喜欢
他们做作的关格格
如果啊 真在一起了  我真的要考虑不喜欢鹿了 喜欢五年之久了 他不会喜欢这种女孩的 鹿晗喜欢的人他自己肯定了解 他会喜欢一个不会综艺的女孩？会喜欢比他还小的大学生？ 傻了吧  马思纯那次大本营，用皮筋崩嘴  扒衣服
我
不喜欢关晓彤的点赞
很多粉都疯了
不离不弃，一直在，只要你幸福就好❤
 内容挺不错的，有时间可以来我这逛逛
哥啊，我两周没回来，当在学校听到这个消息的时候我都要撞墙了，告诉我这不是真的
。
……无话可说，鹿哥皮肤白大眼睛安静斯文的女孩在关晓彤身上看不到啊啊啊啊@M鹿M  
为什么
祝福祝福 
祝福鹿爷@M鹿M
伤心啊
为什么你的女朋友是关晓彤？粉丝们好伤心。支持你谈恋爱，但为什么是关晓彤？
真看不惯一群喷子。不管怎样，还是祝福你们
不喜欢
嗯，有点想脱粉
odk我也没想过你会这么快就长大 你说要找女朋友也没想到你真的实现了 我不知道是为了宣传还是真正的谈恋爱 只能祝福你了 我陪伴了五年的大男孩
五年了，很舍不得，毕竟你我的青春 我的挚爱 我的寄托
你。。。开心就好。。
知道了傻瓜，以后每天对你说，我知道了，你一定要快乐，这是我唯一关心的事情@M鹿M
只要你开心就好 永远的鹿饭
学校里全是好吗
鹿晗让我们回归真实。幻想就是幻想，我们最终要回归真实。我们需要调整心态，让自己变得更宽容强大，不再仰望，平行地和偶像一起成长。应当对他心存感激而不是谩骂。
王思聪说的:鹿晗私生活挺复杂的，和关晓彤半年内必分手，立帖为证
还有一波刚拿到手机的学生到达战场
想哭的默默点赞
真的不想相信这个。如果真的是你的选择。我们这些作为粉丝的会一直支持你，爱你。@M鹿M
呵呵，为了护自己的女朋友，让其他人背黑锅，这样的还不如不要
祝你幸福
为什么
不要这样宣传啊，鹿哥，心脏受不了 甜蜜暴击我们一定看，但是不带这样宣传的啊
鹿晗知不知道这个一个小玩笑可以让我哭上一晚上知不知道此刻有多少个鹿饭在为此伤心难过吃不下饭睡不着觉鹿晗我真的受不了这样打击鹿晗不要说我自私我真的舍不得把你交给别人以前是你守护我们我们在你的庇护下快乐可现在你的守护不再是我们的而是属于一个叫做—鹿晗女朋友甚至是老婆的人。
真心不喜欢利用别人的人，无比卑鄙
你们将来要结婚吗？可不能像小孩子过家家，祝福你，鹿哥！
考
你眼光真好不得不佩服
快点分手 你们不配 你瞎吗
鹿晗，你和关晓彤两个美好的年轻人，谈一场美好的恋爱，很好的事，没那么多需要去解释的，祝你们幸福！
不喜欢
分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐
鹿哥加油哦，我永远支持你
好把我接受
分手快乐祝你快乐你可以找到更好的
心疼肉巴三秒，被白骂了辣么久我的天
超哥赫赫躺着也中枪。。。。。
真的吗？
祝福你们！
不喜欢。关晓彤的点赞
支持
表示转粉， 渣男。 良心有点痛。
考
是真的吗？
虽然不是你粉丝，但你让我一宿舍的少女们都失恋了，我好想打你，还有为什么一定是关晓彤啊啊
呵呵，不知道你骗了多少人？导演组？超哥？赫哥？祖蓝？
关晓坍和鹿晗不合适，希望换女友
真不喜欢关晓彤，心机女
怎么能不记得呢？！就是那个“超纯情少女”啊！
爱你永不变，祝幸福，我会一直在你身后为你加油！@M鹿M
真心的，不合适，分了吧。
哈哈哈，好气魄，为了为女朋友正名，连前途也不要了
你开心就好，幸福就行♥
虽然我并不希望是关晓彤，但我依然支持你，恭喜你愿望达成，我会一直支持你，@M鹿M  加油
我也是
互粉亲爱的宝宝们
实力反对，不同意！
有品味
霸占了这么久的鹿哥，是时候该让别人去照顾了！要当就当一名合格的鹿饭！鹿哥，不管你喜欢谁，我都会挺你，爱你所爱！送上我迟了的祝福：祝你们执子之手，与子偕老！❤@M鹿M
人生一辈子，我觉得挺快的，把握好自己的青春比什么都好。有时候或许放手某一种东西，会有意想不到的惊喜。执着有时并不是一件好事。还是一切随缘吧。如果他不公布恋情，直接结婚啦，那岂不是更让人接受不了。算好的啦。
祝福。999999999999999
好吧，祝你幸福〔MMP〕
如果你还这样的话，我就，
表示支持
对不起，鹿哥虽然我是你的真爱粉，但是这个鹿嫂我不认！同意的点赞
让
以后问我鹿晗是谁，我会骄傲的对你说：“ 就是那个把自己女朋友护的死死的，让我迪和乔欣出来当挡箭牌的”不是黑关晓彤，是谁说大学四年不谈恋爱，非李易峰不嫁，呵呵了，
赞
发表一下我的感受：爱屋及乌
鹿哥的这一句话，吓坏了好多粉丝
静等你们分手
支持小晗
谢谢
我挺喜欢关晓彤的，我也喜欢鹿晗，但是他们在一起，我觉的真的不配，同感的点赞 
你认真的吗？
哈哈哈哈 关晓彤 你俩真配
说的可求对
为什么你们这么不喜欢人家关晓彤，凭什么针对，说人家丑，哪里丑了?说人家作了，人家那里作了?你们留点口德好吧，别整天分手分手的，是真爱粉就该祝福，你们这样偶像也会有压力，好吧?
加油
我家小姐姐怎么办
没错，我们心有些疼，有些伤心
why
很配
真心爱他的，不应该是脱饭这些行为，如果他真的喜欢关晓彤，作为粉丝，我们不应该以他好为好，以他幸福为幸福吗？
支持鹿哥，喜欢就说出来
是假的的话，赞我！
觉得是假的，是新剧炒作的，请点赞
什么鬼，表示不赞同
如果你的目的是吓到我们，你已经成功了。
吸黑粉技能get
对的啦，作为粉丝的我们能怎么办呢
恋爱跟谁都可以gxt不行.
一定是
鹿晗，我支持你，你幸福是最好的！ 祝福你与晓彤幸福！
我也不喜欢
同意的请点赞
我的老公
鹿晗小哥哥要幸福呀
祝99
为什么关晓彤，我不相信啊啊啊啊为什么是她
刚开始我还以为看错了呢，结果仔细一看…
鹿饭芦苇姐姐们我是学生现在才回家我在同学嘴里听到鹿哥谈恋爱了，我觉得没有什么，明星也是人，为什么他们不能谈恋爱，为什么他们谈恋爱就会被黑，他们有什么错，每一个和鹿哥说有关系的人都被黑的很惨，你们有没有考虑过鹿哥的感受，鹿哥也有七情六欲，他以后也会结婚生子。所以我们还是祝福@M鹿M  
是不是超爸爸登你号了    超爸爸不要闹   你儿媳妇儿一直是我们
对
为什么是她谁都可以的啊
祝福㊗️！！！
就是
我失恋了...但是，我想说 刚开始我确实接受不了，但我忘不了我说过 鹿哥喜欢什么，我都喜欢，爱屋及乌  哥哥喜欢就好，我们真爱芦苇都会挺鹿哥
不喜欢
真是搞不懂现在人的三观，每个人都有自己的人生。
那你觉得我做他女朋友怎样？
あなたのお母さんに鹿
嗯
哇
祝福
好丧心
我也觉得
失恋了的鹿饭们请点赞
鹿哥，要开心幸福哦
你幸福就好了
不不不鹿哥喜欢的我们应该支持一下，开始你们宣布的时候我还蛮伤心的但是想想鹿哥高兴就行了
我闺蜜已经哭了
祝福
祝福你们
能别这么快吗？先让我们缓冲缓冲啊。
真正爱你支持你的人都会真心的希望你幸福， 她们看到你幸福比被老板涨工资还开心
日本的偶像制度那样 公开恋爱就是退出偶像圈，不要说不公平 粉丝凭什么喜欢一个看不到摸不着的人 肯定是有yy幻想的啊 都是国情 市场慣的了
就是
好伤心
是不是十年的TF，也会这样“这是我的女朋友@”@TFBOYS-易烊千玺  @TFBOYS-王源  @TFBOYS-王俊凯
唉
想了好几天，祝福你，哥，祝你幸福@M鹿M
甜蜜暴击。。甜蜜是你们的，暴击是我们的
是真的吗？
鹿晗，支持你哦！
cp粉们快出来，和关晓彤一起.太没眼光了，觉得他们不合适的点赞
点了个赞  不祝福  要取关了
一开始听到这个消息以为是为新戏宣传，再后来确定是真的又觉得不敢相信和接受不了，过了这些天看到消息说你去买戒指了，才突然觉得你是认真的。缓了这几天，心里也渐渐觉得既然喜欢你就应该祝福你，毕竟不是每个人这辈子都能遇见自己喜欢的人，你找到了你爱的人，幸福快乐了才是我们最希望看到的。
是真的吗？
同意鹿晗和关晓彤分手的赞我
鹿哥，你在跟我们开什么国际玩笑
唉
我希望不是真的
今天才拿到手机，才知道 你喜欢就好，祝你幸福
雌狗
想哭的举个爪
因为你喜欢，所以试着接受quq加油，一直都在ε๑⍥๑з
鹿哥做你自己，去追求你自己的幸福，我们来爱你!
我发现当初关注鹿晗是个bug
鹿哥，我为你找到喜欢的人而高兴，仅此而已
牛逼牛逼
我不要再喜欢你了
我不反驳，永爱鹿
希望是真的，最好赶快结婚
秋天的怀念
考试考砸了我一直在想这件事
呵呵
哈哈哈
你们不要这样说好吗？如果你们是真心爱鹿哥，就要尊重鹿哥自己的决定，关晓彤又没有什么不好的。人家鹿哥喜欢她，那就说明关晓彤没有你们说的那么差。难道你们就因为鹿哥交的是关晓彤你们就不喜欢鹿哥了?只要是真心喜欢鹿哥的就真心祝福他们的选择!所以鹿哥，我会永远支持你的选择的，我真心祝福你们。
晓彤很好 演技好 漂亮 性格好 支持支持
鹿晗喜欢就好
好好的白菜都被猪拱了！哎!
不喜欢关晓彤的赞我，觉得关晓彤配不上鹿晗的赞我
对，永爱鹿
惊呆了，刺激
觉得不支持的果断赞我一下
鹿哥，我知道你有自己的想法，支持你 咔咔的
祝你幸福，你俩要好好的。这话虽然是违心的，但是希望你幸福是真心的
嗯，知道啦
好伤心
鹿哥，一定要幸福啊@关晓彤  @M鹿M
恭喜
真的假的啊
看到这条我心里骂什么都想好了。但是，我只能祝福！
这个可以有
刚考完试，分数都下来了，咋不好，然后...我又来找虐了，虽然我不支持，但我会尊重你的选择爱的永远是你
啥呀
不忘初心，一鹿伴晗，依然爱你
含着泪也支持
天天看微博看新闻都扎心
鹿哥选择的我都支持
女人高，往往男朋友都不高，他俩搬搬高
祝99
祝福祝福
emm....心碎，但是小鹿鹿一定要幸福！
咋啦
喜欢你5年了，从在韩国开始，现在回头才发现已经过去这么久了，从小学六年级到现在高一，时间真是快呢，我懂我们的生活就是两条平行线，永远不会相交，你不会看到我，而我只要看到你就好我只求你不要那么快结婚生子，好好考虑，所以你要好好的就是最好的了，鹿晗我喜欢你
虽然难受但祝福，你喜欢就好
支持一下
巧了  我也是
我的妈呀，我的心在滴血，
呵呵
除了她 真的谁都可以
真心不喜欢关晓彤，绝不是因为陆迪
嗯嗯，不管怎样，都支持你
老鹿，脱单了，恭喜啊，不管对方是谁，我祝福你哟！嘿嘿
假的，一定是假的，必须是假的，不在不听不知道:)
鹿哥，过了一个星期我真的想了很多，觉得你们明明就是一般的情侣，就像普通情侣的日常，但是却倍受舆论的压力，你能和喜欢的女孩在一起我很开心，希望你幸福。我依然爱着你@M鹿M   鹿哥认证就是我的认证，鹿哥喜欢的我就赞同，鹿哥的选择我就支持。祝你幸福
你妈滴
虽然有点失望  不过很高兴你找到自己的幸福！ 祝福你们！
: 他谈恋爱没意见 可这半年让另一个女孩承受骂名 那时候你们都哪去了？再说一遍鹿晗恋爱没错，但是有个女孩因为他一直被全网黑全网骂他没有澄清，这一点我接受不了，谢谢
希望你们快点结婚
祝福你们，要一直在一起
他下一个恋人是我，你会回来吗？
渣男
嗯嗯
感谢放过峰峰
有没有人在玩快手啊？我想涨涨粉丝 有的关注我可以？ ID  Fu1823051443
路转黑粉
我感觉如果是真心爱鹿晗的，不管他是什么样的，都会一直陪着他的，反正我会
很欣赏鹿晗，路转粉
甜蜜暴击，甜蜜留给了他们，暴击是我们的
呵呵哈哈哈你真瞎
比起关晓彤，我还是比较喜欢乔欣。
关晓彤不是说大学不谈恋爱，非李易峰不嫁吗
呵呵 当我们好不容易接受你恋爱的时候你却选择了关晓彤
鹿哥，为什么会是ta，不喜欢ta，不喜欢
鹿晗我不爱你了
呵呵
粉了你几年，就哭了几次
和你一个想法
鹿，不管怎样唯有祝福，做为粉丝的我们应该祝福鹿才对，竟然鹿选择公开，相信鹿也背负多大的言论，最后，脱粉的尽管走，不要在这里刷存在感，我们鹿饭不缺你一个，爱你我的鹿，我永远都在
对不起来晚了 一定要幸福呐 我会一直在的 毕竟我喜欢的是鹿晗 才不是因为是你单身呢
彤鹿99
虽然对关晓彤没什么太大的好感，但我还是支持鹿哥的！不管鹿哥的女朋友是谁，我都支持，只要鹿哥喜欢就好了，同时也希望关晓彤能好好对待鹿哥
我讨厌你:)拉黑吧
期待你俩分手
不支持的请点赞
渣男
同意恋爱，关晓彤就算了吧。
老兵护国无人问，戏子屁事天下知
鹿哥的世界观崩塌了
对
不喜欢关晓彤的和不喜欢他们在一起的赞我
要不是你长的像鹿晗的初恋，不然你怎么会跟他成为男女朋友？
看了剧照后我觉得我可以不用看了。
鹿哥，我喜欢了你五年，这五年里每天都幻想有一天见到你的场面，虽然想过好多次你恋爱了，但是我没想到这一天会这么快，的确有些接受不了，但是既然公布了，那就好好的，我们都希望你可以幸福，你也不小啦，所以，要幸福，我会一直喜欢你的，这一点永远不会变
从路转黑
爱情消失了
恭喜恭喜，祝贺祝贺，终于名草有主啦。鹿饭支持。
我迪大婚之时，必谢你不染之恩
不会祝福
不喜欢！
我知道为什么鹿晗喜欢关晓彤因为他长得像他大学时的
绝对不会祝福你们，只你们早日分手！
大家不要再说他们不配了，既然他（鹿晗）是你们的偶像，他找到自己喜欢的女孩了，我们就应该支持他们，祝他们幸福！你们有站在他们的角度想一想吗？谁不希望得到别人的祝福！难道他是你们的偶像，你还想控制他们吗？只能和你喜欢的人在一起吗？我们就是应该祝福他们啊！！！
辣么好的白菜给野猪拱了 伤心
你幸福我便祝福，一定要幸福。
放心吧，好人有神护佑！
终于来评论。是真的了，你要幸福。她是你喜欢的女孩子，我们会尽力去守护的。
不喜欢关晓彤，鹿哥，你被盗号了吗？
你们没资格管理鹿晗的选择女朋友。鹿晗就喜欢选择关晓彤怎么了。你们是鹿晗的粉丝也有罢了。没有资格管理他的一生。
其实心里是真的不高兴。但，只要你高兴就好。
突然觉得你好渣呀。
我曾最爱的男孩
假的！假的！伤心阿
握草，，再这样，我真想脱粉
大家公认了那么长时间的CP说变就变了好不开心
表示脱粉，我也不黑关晓彤，我就吐槽一句 是谁说大学毕业之前不拍吻戏，此生只嫁李易峰。太他妈作了吧。感谢你放过李易峰
 说好的大学毕业前不谈恋爱 吻戏只用替身 这辈子只嫁李易峰了 简直打脸 不维护自己的国民闺女 清纯形象了嘛？！脑残粉要喷尽管来 我猪精女孩心里没b数 轮不到我和鹿晗在一起 但是我表达我的情绪也没碍着某些戏精girl吧
恋爱。我们鹿饭绝对支持。但如果是关晓彤，就算了。
关晓肜渣
失恋
而且，我觉得鹿晗敢于承认自己的感情是很好的，那些说分手的，说什么自己真爱粉的，我想都不是吧，你想想看你最喜欢的人与自己喜欢的人在一起了，你们在那里做了什么，都在黑和诅咒有意思吗，如果对象是你，一大堆人希望你结婚了觉得这个对方不好，你又喜欢对方，一堆人天天跟你说你们赶紧离婚
我喜欢了你三年了，既然你选择了关，那我们芦苇就拜拜了
@邓超  
心疼了
随便吧，开心就好
鹿，请不要伤我们的心
爱豆的选择做粉丝明的当然支持
哈哈哭的人笑了
分手了吗
不喜欢这对cp赞我
可怕，这好像就是讽刺，边伯贤和金泰妍就是这样的，到分手后，努力挽回，还不是天天被喷子喷吗？!
每个人都有选择爱情的权力。青春年少谁不疯狂？！喜欢你，祝福你。
不喜欢关晓彤的点赞
为什么要取关，不应该祝福他吗 如果真的喜欢 不要放弃好吗
我感觉不太配。但鹿哥喜欢必须赞
人渣
鹿晗装扮眼光很好，选女友眼光竟然这么差
我和我身边的所有人都不支持鹿晗和关晓彤，永远
啊好奇怪我脑子里空空的 噢鹿晗哥哥不见了  嗯我失恋了
之后看。
大家路转粉吧！
感觉心碎了，但我还是祝福你
很喜欢
但我还是觉得她和你更像哥哥妹妹。。。
不管怎样，祝福祝福@M鹿M  @关晓彤
关晓彤说好的大学毕业前不谈恋爱呢？只叫冯绍峰的吗？啪啪打脸。
不喜欢这对cp的赞我
加油，支持！
我怀疑被l盗号了
那么男人，我决定路转粉了！
#鹿晗# 只要真心喜欢就好，祝福！
耶，是甜蜜暴击吗
爷们咔咔的！
希望她在你累的时候可以去给你送出最暖心的话语，而不是在闹脾气，要你去哄。 希望你们俩在这段感情里都有付出，而不止是你一个人在付出，这会使你非常辛苦，我们会心疼。
这才是正常粉丝该有的反应啊哈哈哈哈哈哈哈哈
真的真的，你开心就好。but，我觉得不会承认gxt。任性够了就放手吧
如果不久后将会分手，你为何不早点行使自己的权利呢？
心碎
祝福你
鹿哥，你别吓我啊，我还小呢！ 你这样吓我……你都不知道我的心理面积有多大啊
超哥你怎么选了这样一个儿媳妇?
前路漫漫，好自为之。
小鹿，祝你辛福哦，一定要开森
虽然还是很喜欢鹿哥，但是很心疼我小姐姐，被骂了那么久，结果跟她没有半毛钱关系，鹿哥还和一个这样的人在一起了
心痛
鹿哥，勇敢去爱，鹿饭永远支持你，啦啦啦。17年的愿望实现咯！！！
祝福
鹿晗，大胆去爱吧，我永远支持你，永远是你的鹿饭
辣鸡，滚啦你又没有轮到你
希望你好
虽然我觉得鹿彤不配，但是只要鹿哥幸福就好！
本以为会笑着祝福，但还是哭了，知道这条消息时我月考，结果发下试卷来，语文考砸了……99
认为鹿晗与关晓彤不配的点赞
不要开玩笑好不好？
既然是鹿晗的粉丝那么你有了女朋友，我们应该为你高兴。如果我们是真的喜欢你的话就不应该因为你找到你人生的另一半而生气。                                                                                                               向鹿晗致敬永远爱你
开心
早日分手
他俩在一起，我突然想去吃翔
祝福
随心意吧，999永远粉你
哈哈哈，真粉真粉
你说要做你自己，你说到做到了加油
我支持你，喜欢就去追求，不要错过才知道后悔，这么多天了，大多数粉丝可能都想通了，不管怎样，你的后方有麋鹿支持你，不要怪粉丝，她们只是太爱你了。
我看错你了，不支持的点赞
你和她什么时候开始的
嗯
......祝幸福
呵呵，呵呵，呵呵。
赞同
你知道吗，你幸福了。可我的心也碎了。。。
没想到你是这样的鹿狍子，你又失去了一个可爱的粉丝
从来不是粉，欧耶酷
不一定，里面事多了个去了，这事不是那么简单，是一场策划好了的阴谋
幸福鹿哥
要幸福，祝福你@M鹿M
为什么为什么
虽然我不怎么喜欢关晓彤，但是永远支持你，
之前还挺喜欢的鹿晗的   但是从这几天知道他让别人背黑锅 还让人被全网黑大半年   当初说交女朋友马上透露  谈了一年半才说女朋友是谁，这叫man？
祝福你们，，希望不要分手，，毕竟别人也小，你们也年轻，，祝福你们一起
袁老为国无人知，戏子屁事天下知
我看了哭了伤心了几天
？
嗯嗯
祝福支持
不管鹿晗选谁，我都会支持的
对
新戏！
我惊呆了！鹿哥！真的好突然！我要崩溃了！不过，祝福你，你开心我更开心
祝福！
祝个卵尼福，一点也不佩
听你说完之后。放心多了❤️。心情也好多了❤️
躺着中枪的超哥
吴世勋在二十岁失去了鹿晗，而关晓彤在二十岁拥有了鹿晗。愿珍惜
为什么啊
@M鹿M 不管你的女朋友是谁，我作为你的粉丝，我会祝福你的，希望你可以和你的女朋友好好的
不要
哈哈哈，这又是个新剧
祝福
是真的吗？
刚上跑男有点粉丝，圈点粉让人认识你，现在以后都不会在看了
我们没有资格踏入鹿哥的私人生活明星也可以谈恋爱他并不是我们自己的而是我们崇拜的，无论鹿哥最后会选择谁？那都是鹿哥自己的选择。我们要相信鹿哥的选择。只要她喜欢我们也会喜欢。对吗？？觉得对的点赞。
关晓彤哪不好了，要什么有什么，你有那资本嫌弃她，是在质疑鹿晗的眼光吗
呵呵......
记得记得
我觉得这条消息是赞最多的
不要 不喜欢关晓彤的赞我
心痛
鹿哥别闹
过程就是找了一个女孩当枪使，目的来保护这个姓关的，全网黑了一个无辜的女孩大半年。跑男里主动的又完全是男方，这样看来当事人简直是太不男人了。
不要当真
觉得是假的点赞
我不信，我不信，我不信 哥哥有女朋友就算了，还是关晓彤 哥哥快说是假的
哎嘛咔咔的
如果傻狍子你是真心的...我们会支持你...如果傻狍子想放弃想回来了...我们粉丝会在原地等着你...
今天朋友给我看你买戒指的新闻，emmmm好快呀，可能是情侣对戒，可能是订婚对戒，可能是买给自己的，不管怎样，真心为你开心，没有受到网络暴力的影响，最近不要做鹿网民，看看书也是不错的@M鹿M  你也说过，对于不理智的粉丝，建议她多看看书，看书使人清心明理
粉转路。你们什么时候分手我再喜欢你
晗哥啊！俺周围的人都惊呆了⊙∀⊙！恭喜关晓彤引发了一场暴风雨！
我以为我真的不会离开，算了吧，当我看错你了，也看错自己了。
心疼你，别伤心了，听着就……泪
关晓彤，你，，，跟别人拍吻戏就找替身，跟鹿晗拍就自己上，，，什么人
不知道为什么，你不考虑粉丝的感受，跟一个不配自己的人在一起，可能你真的喜欢她但是你们真的合适吗，在一起到底是为了爱情还是她的强大背景？？
生个儿子出来我才信
卧槽，一草是假的
的
鹿哥啊，虽然很难过，但是怎么舍得脱粉呢？我喜欢了5年的人啊，无论如何，你幸福就好了，一直一直都会支持你的，加油
要幸福哦
应该是宣传剧？
希望鹿哥你能一直一直幸福下去啊做好自己，和关晓彤好好在一起
四千万芦苇失恋了
呵呵哒！
我会帮你记录你们在一起的时间，一直到你们分手，看有多久，呵呵
这周考试，我听见鹿哥女朋友是关晓彤，整个人都不好了，我们隔壁班的一女孩纸当场哭了。我室友考试都没考好。我忧郁了许久。我室友还天天犯神经，表示接受不了。不是不期望你交女朋友，但是为什么是GXT，就为了宣传吗？宣传也不至于这样啊
之前还说非李易峰不嫁，大学不谈恋爱，真是啪啪打脸
呵?
祝福
在家觉得，鹿晗和关晓彤不配的心请点赞。
呵！
呵呵呵呵 关晓彤你还记得你说过什么吗 说好不拍吻戏用替身 说好的大学不会谈恋爱 说好这辈子只嫁给李易峰 呵呵这些你都忘了？
因为鹿晗喜欢她
鹿哥要幸福
还看什么甜蜜暴击，接受不了
祝福
你们能不能别再骂他们了，他们是明星，但他们也有自己的自由啊，如果你们真的是鹿晗的粉丝的话，就应该祝福他们，只要是你们偶像喜欢的人，不管是谁都应该祝福，不是吗。在此，祝他们幸福。（虽然我不是鹿晗粉）
默默的把评论都看一遍，眼里含着泪花，心里总觉得缺氧这感觉好不喜欢，，，，
对
呵，祝你幸福，呵呵呵呵呵呵，兄妹恋，呵呵，粉转黑
祝福你们
就是就是，
祝幸福
祝福你们，希望你们可以长久。鹿晗，永远支持你。刚刚看到这条微博的时候 都不敢相信，虽然也有那么一点点不理智过。但是想了想，支持你就应该支持你想法和做法。不想多说什么，只想说永远支持你，也希望你们可以幸福。
老铁，没毛病
祝福你们
关晓彤就算了，因为她一点都不好看，她不是说没有毕业不拍吻戏不谈恋爱的吗？为什么说话不算话
我不黑我吐槽一下是谁说的大学之前不谈恋爱?是谁说的只嫁给峰峰?鹿哥你的眼睛没事吧?
粉丝要炸了
哪做作了，就算人家做作那也是人家有做作的资本，我们鹿晗就是喜欢怎么了
如果世勋不来祝福，我就是勋鹿党一天
你喜欢就好，虽然我并不是非常祝福
祝福
祝福，鹿饭一直在
坐等澄清
已经第六天了，刚开始在学校听到还有点接受不了，后来想了想关晓彤也很好啊。好好在一起吧鹿哥！
为什么呀
没有你，我还有王俊凯 
我心碎了
祝你幸福是真的  祝你们幸福是假的某彤形象不要了？鹿哥你开心就好  我还是你的忠实小粉丝我喜欢你仨年了 谢谢你送我的国庆节礼物  我很喜欢 
奥斯卡鹿先生，你的演技真是太棒了。
恐怕是因为世界末日或是迟来的愚人节
傻孢子！祝你和关姐姐永远快乐
都520万了
真棒这演技，你鹿晗弟弟，让一个无辜女孩被骂大半年，背黑锅，当挡箭牌，他和那个作女去谈恋爱！！！渣，早干嘛不澄清！
……
不信拭目以待，嘛事没有，开心起来吧！
+1
故事尽，奶茶凉……
那个，鹿晗呐，我认识个不错的眼科医生，专治眼瞎，要去试试嘛
我去，心脏病都发了，什么眼光，无语
心脏听了几秒，脑子一片空白
记得给晓彤一个家
呵呵
不管是真是假，我们应该对偶像们的事抱着以支持的心理，鹿晗和关晓彤两个人，一个可爱又帅气的傻狍子，一个聪明伶俐的小丫头，他们两个人谁配谁不配不是下面这些黑粉说的算的，好多人说他们叫个人不配，其中也有他们各自的粉丝，可是作为粉丝只要偶像们开心，粉丝也应该支持偶像们。@M鹿M  @关晓彤
#鹿晗# 一鹿彤行，祝福你们两个人
应该是假的同意的赞
嗯
哎  真的是越长越大了  什么事都能自己做主了  但是你有考虑过我们粉丝的感受吗  鹿晗 你的眼光太好了  我们承受不起  以后再见吧  不喜欢你了
鹿晗，对不起，我们无法祝福你和关晓彤，我们还是更喜欢路地夫妇。
不要啊我不喜欢
既然这是他的选择，你们就要支持他呀
记得给他一个家
别的不说，就说这年龄，代沟也有点大吧！但如果是真心的，我还是祝福吧
我爱了五年的人和我最讨厌的女人在一起了！！！
恭喜恭喜
我也是
呵呵，千万少女在抱头痛哭
祝福
作为一个曾经的鹿饭，我祝你们早日分手，命不久矣。
永远支持鹿哥的决定
我听别人说，热热哭晕在厕所，有鹿饭跳楼自杀，是真的还是假的？！
恭喜关晓彤涨黑粉一枚
觉得不非常般配的点赞
鹿饭要失恋了
我真TM看错你了
精辟
如果你和她分手了，无论谁我都送上祝福，但是她就不行。@M鹿M
我是真的不晓得你是怎么了，最重要的是你真的是奥斯卡影帝，怎没见你在择天记里面的演技比奔跑上的好耶，传出的绯闻那么多，你却不澄清，害得我家小姐姐被黑了了那么久，你是不是差一句话跟我家小姐姐说呀
我觉得喜欢鹿晗的话，就应该永远支持他，对他好，爱他，就要发自内心的爱。 不能人家公布了谈恋爱了，就希望他们散。 不是喜欢他吗？那就应该祝福他啊。不是吗？
不同意关晓彤和鹿晗在一起的点赞
“眼光”太好了，我就默默的笑笑
为什么呀
什么鬼？
不知道怎么想的，不知道袁隆平又做了牛逼的事？ 故意的？ 算过的？ 爱国精神呢
虽然很伤心但这也是你的选择我也会选择支持主要你做的我都会支持，祝你幸福
我失恋了
虽然我尊重你的选择，但是我要告诉你，我们失恋了
对，说得好
“眼光”太好了，我就默默的笑笑
真的假的?
哎，好心疼小姐姐，被黑了大半年！这些跑男团里的人真的坐得住吗？？？
就是给甜蜜暴击抄热度
支持你
恭喜你，并非无感，只因爱的深沉
不喜欢她
你想过世勋吗
这是见过最不被看好的一对。但是我们任何一个都没有资格去评价这份感情的好坏。虽然一开始看到这个消息我也很吃惊，不可能。但想想，明星也是常人，他们爱谁。想和谁在一起是他们的事。既然在一起了，就应该被祝福，都是鹿晗的粉丝，不能爱屋及乌一下吗。最后，祝福你们，不管外面的声音怎么刺耳。
从此再无勋鹿
要求偶像必须为粉丝守身如玉孤独终身的人我相信她们日常一定也是穿着贞操带在追星的。 ​​​
我的天……不管怎样，真心的祝福你们！永远幸福，一直走下去@关晓彤  @M鹿M  彤美女刚刚步入十八岁……
鹿哥你这样会掉粉的
鹿欧巴开心就好
祝福祝福加油早日结婚等你们的喜事
谢谢她终于放过峰峰了！！！
鹿晗哥哥，虽然很伤心，但你喜欢的我们都爱，我们会用我们所有守护你们的爱
不喜欢关晓彤的点赞
呵呵
大家都懵逼了，你说你有女朋友我们信，但是。。。你的女朋友是关晓彤，他说他非李易峰不嫁，她说她大学不谈恋爱，鹿哥你看错人了吧？这一定是宣传
我相信应采儿的
我只喜欢友持明星的人,不喜欢黑星的人,我尊重鹿晗哥哥的选择
虽然很伤心但这也是你的选择我也会选择支持主要你做的我都会支持，祝你幸福
有人传言说这是邓超发的
渣男给的自信
无轮你做啥决定 都支持你
还是爱你❤❤❤
我也是
我觉得是鹿晗粉的就应该支持他，对吧
鹿晗有女朋友了
有
祝幸福  （啊啊啊啊啊啊啊！为什么是关晓彤？）
支持
国名闺女终于有归宿，祝福
没关系，支持你！如果是真的，支持你，支持你。（恭喜你脱单），支持你！
一周过去啦～自己心里也想了很久。其实这件事到现在你受的伤最深，5天的全网黑，我明知这5天你会遭受很多方面的打击与辱骂，我还是没能站出来。对不起，我的力量实在太微弱了。可是哥哥，我也想通了呀，我还是喜欢你，比以前更加喜欢你。我们都要好好的，一起迎接下一个难题
没有鹿晗，我们还有王俊凯！祝你和关晓彤早日分手！
鹿哥我好伤心，鹿饭们一起失恋了
姐们你太棒了
表示已心碎
就是就是
祝福祝福99
自己开心就好，不用在乎别人怎么说
只要你是爱她，你是幸福的，我就祝福你和关晓彤，永远一鹿相伴。虽然有点舍不得。
如果你喜欢，那我也喜欢立即将关晓彤设为特别关注
祝福祝福
心碎是什么感觉你肯定不会知道。我不会祝福！我我我。。。我静等分手。
觉得是假的点赞
可以理解，毕竟鹿哥比你火
既然鹿哥公布了恋情，除了祝福我们别无选择，不要再做什么割腕啥的事了，这样是对自己生命的不尊重，你这样也改变不了什么，哎，多少有些心塞，但有什么办法呢，祝福吧
觉得鹿晗还能找到更好的赞我
鹿哥，祝你幸福哈
喜欢就在一起嘛！
随心
如果这是真的，我会祝福你！加油↖(^ω^)↗
祝福祝福
不喜欢
要哭了
鹿晗早就说过要谈恋爱的，要娶妻生子的，有了女朋友就公开恋情是他承诺的，他做到了！粉丝只是粉丝，毕竟不是他的女朋友，摆正自己的位置就会很正常的接受一切了！毕竟他也快30岁了，也不能天天打游戏踢足球吧！鹿饭也会希望鹿晗开心幸福的！也祝所有的鹿饭早日找到属于自己的爱情！
可能。
嗯
看来你就是？
鹿晗，你要好好的。
 我迪被黑的时候他在哪，算什么爷们，让一个女孩子被骂大半年，出来澄清会死？在奔跑里不对我迪这么暧昧会死？
恭喜鹿哥找到女朋友！虽然她们有的人听到你有了女朋友以后退饭了，但我会一直饭鹿哥的！我会一直是你的忠实粉丝！我永远不退饭！我爱鹿哥！
嗯
虽然我们有的都不喜欢关晓彤，但是你喜欢我们就喜欢，希望你们能好好的，要幸福哦，如果欺负你，你就告诉我们，永远支持你，小鹿❤
好了，不管怎样，他们幸福就好，关晓彤，还行吧，至少我们是没资格说的，如果为了这点事就退粉，那就根本不是真粉，如果我爱的明星也跟鹿晗一样，在微博来个突然袭击，我会难受，但不会退粉，因为我会监督好他的女朋友，只要她敢有一点点对我偶像不好，我一定站出来，如果感情很好，我就祝福，我会永伴
♡ 鹿哥你要好好的，一定要开心
这是真的吗？
只要你幸福比什么都好❤
可以吧。
鹿哥，你忘了大明湖畔的吴世勋了吗？
祝你辛福
你喜欢关晓彤考虑一下我们粉丝的感受好吧~_~
是的
讨厌@关小彤
祝你幸福了，晗晗@M鹿M
希望真心喜欢鹿晗的粉丝都理智，你可以难受那么几天，过了以后好好过自己的生活，鹿喜欢谁我们支持，鹿哥幸福不就行了，多简单的一件事，喜欢他不就是因为他的人品吗，人家公开恋情怎么了，关晓彤怎么了，我们是他们双方父母吗还不同意啥的，说说就行了，继续支持，鹿晗哥你一直是我的信仰
祝福，鹿关，❤️❤️❤️❤️
我都懵逼了。虽然我喜欢你恋爱，但米想到会是关晓彤。我靠
我只想哭，祝幸福。
真的假的，如果是真的，还是要祝福。
心累
我们班有个男的鹿饭说我不能接受他老婆分明是我哈哈哈哈哈哈哈哈tm笑死我了
呵呵，哥哥你伤我心了，该转粉了
不喜欢他们俩在一起
喜欢鹿晗   不会因为任何人放弃
嗯。
我们爱鹿晗就要尊重他的决定虽然好伤心。
那祝你幸福
幼儿园幼儿园。开往幼儿园有上车吗？
为什么
鹿晗，祝你幸福！棒棒哒！
不喜欢关晓彤的点赞
不管怎样，不离不弃
说实话没什么不能理解的，因为每个人的想法不同，事实上作为老饭，经历了太多太多，人会累的……而唯一支靠的，就是信仰。在你的意识里，你的信仰已经不需要你了，你的存在就没了意义，整个世界就像崩塌了一样，曾经一切只是徒劳。只有遗忘或苦苦的奢望，所以一切都很正常……
如果没有粉丝，你能有今天@M鹿M  好好想想吧，你再也不会像一前那样火了，你伤了粉丝的心，还有G姓女学生，请好自为之！呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
非假即真
各位鹿饭们啊，能请你们尊重鹿晗的选择吗？想想此时，也许小鹿正对着手机屏幕难过，因为我们的不理解而难过。难道我们不希望他幸福吗？鹿哥，没关系，我挺你，祝你幸福。
有可能。
+1
鹿爷的选择永远支持
不祝福，也不诋毁，鹿哥这是我们为你做的最大的退步了，虽然我们只是粉丝，无法左右你的感情，鹿哥你幸福就好。
难以想象他们俩......在一起了
为什么
鹿晗你太没眼光了，你已经不是我的偶像了
不支持，谢谢
同特讨厌 ，我觉的鹿哥和任何女明星我都会祝福，但关我真的想脱粉
虽然我不太喜欢关晓彤，但是为了鹿哥，我还是祝福你们吧
咬着牙，含着泪说声 祝福！
人家还在读大学，你打扰别人读书好作！
分手分手分手分手分手分手分手分手！！！
狗粮撒满天
真心觉得你们不配，祝分手快乐
赫哥这是真的么
我很难过 你喜欢的女孩子竟然会是我讨厌的女孩子，可我还是希望你幸福，不想看到你难过，哥哥，祝你幸福，我爱你
祝福？不存在的
小鹿，只要是你喜欢的，我都喜欢
滚，别几把瞎逼逼
六六累 但是我们不信
哈哈哈哈，当时我还不信，现在这么一说我信了
白菜被猪拱了
可以。
祝分手快乐！
表示不喜欢关晓彤啦哪点比肉巴好啦
鹿哥，一定要幸福啊
他俩配吗？
我就想问，，，你的告白把我国一伟大事件给成功覆盖了，有没有一点点的歉意？（我不是粉丝，我不追星，对明星也没有另眼看待，大家都一样，只是职业不同而已）
+1
老天给你礼物你不要却要了哎
鹿晗，加油，支持你，为你的勇气点赞，男人就该勇敢承认爱❤️
袁老为国无人问，戏子家事天下知”袁老获得牛逼的科学成果，大家是该高兴和骄傲，但是把追求曝光度的明星和追求真理的科学家放在一起比较曝光度又是何必呢？除了占领道德制高点的快乐感，真的没什么意义。首先科学的成功不等同于天下闻名，其次世界本来就是多元的，娱乐明星不天下知，这也太失败了吧
假的晗晗不要撒谎
觉得不配的点赞  反正我觉得不配
真心不喜欢关晓彤，祝你们早日分手
祝你们早日分手
应该是新的电视剧
鹿晗是我男神，关晓彤是我女神，看到他们在一起很开心！！！祝福999999999
鹿晗加油！有些人同不同意你和关晓彤在一起。所以你要加油，告诉那些人。我喜欢的人不是有你们来决定的。
你知道你发这条微博掉了多少粉吗？
支持
分手的时候记得发微博
勋鹿联盟，家人啊
难过啊？活该呗
对
国民男朋友
我心脏不好，别吓我
我好像相信你的话，可是现在冷静不下来
在这里骂层主的，也不看看鹿晗现在对粉丝什么态度，把粉丝放在什么地位。他膨胀了，开始自高自大了，他在这条路上太顺利了，一切的路粉丝都替他铺好了，他从来没有受过什么大挫折。
对
鹿婊祝你早日分手，早日滚出娱乐圈
我也不喜欢
支持鹿晗的选择
分手快乐，祝你快乐...哈哈，开个玩笑，既然找到了真爱，那就祝福你，鹿饭们也不要为了这件事搞得整天都不好，明星你们可以喜欢，但终究不是你们的，你可以想象，但不要疯狂。
鹿晗哥哥啊，你是不是为了宣传新剧才这样的，
不喜欢关晓彤啊啊啊啊啊啊啊啊
鹿哥你幸福就好
嗯
好气人
对啊。
都是为了利益吧！怎么可能会彼此喜欢
开心个毛线
祝福祝福祝福~~
同。
什么，这一定是假的，妈妈，这个人害我失恋了
woc？速度真快@邓超 超哥这儿媳妇儿你接受？
勋鹿王道
说实话，这个消息确实来的很突然，一开始也确实无法接受吧。但是，既然这是鹿哥的选择，是鹿哥喜欢的人，那么我作为一个鹿粉，就会支持！鹿哥，加油！
如果这是真的，那么我一定会一头撞上大南墙
是非常漂亮的
哼！不喜欢你了
讨厌，以前就很讨厌
你们开心就好
真的？还是假的？
不喜欢
这是世界上没有什么配不配的，喜欢就在一起啊…而且，你又不是他爹又不是他妈，别人谈恋爱管你什么事
有句话叫做爱屋及屋对吧  只要你喜欢就好
你们要是结婚，算我输。
我在学校，不让带手机，我想说，我只是去读了个书而已，为什么一回家整个世界都颠倒了
同
好棒啊
如果你真喜欢她，那就祝福你。嘻！还是你的粉丝@M鹿M
你们就是为了新戏的宣传。
捏明星的私事你们很了解吗？你们有什么立场评论 ，不喜欢请别黑，
你爱她，我爱你，所以我也可以接受她。只要你喜欢，我永远站在你身后
既然在一起了，也不要这样，我没有赞
不要点赞
你的赞会赞到明年
鹿哥，如果是真的，那么我希望你幸福！
就是
我们应该祝福鹿晗，鹿晗喜欢的我们不应该去骂，我们要理解人家
要恭喜他们
再见！
地下恋的确是最稳妥的方法。即便两个人最后没有在一起，一拍两散不会有太多的麻烦和影响。可是鹿晗却没有，他不怕掉粉，不怕将真实的自己真诚地表露在大家面前，他大大方方地将这份感情放在了阳光下，我相信鹿晗的这个决定是深思熟虑的，也很佩服他弱水三千独取一瓢饮的坦荡。@M鹿M
哎
别管怎么样，我们应支持
永远支持你，希望你们是真心喜欢着对方，这样我们没有意见，我们是永远都不会成为黑粉的
分手快乐
祝你宫颈糜烂。
你开心就好，带还是依旧不喜欢关晓彤
假的，希望是假的
待我迪他日另嫁良人，必谢鹿晗不娶之恩。
额
给我小姐姐道歉 你这个畜生
哈哈哈 眼光真好
鹿晗啥都好，可为什么眼光有问题
鹿晗在，鹿饭永远在
鹿晗的粉丝。。。全失恋了。。。
从此不喜欢鹿晗
支持鹿哥
啊洗吧，，假的吧，，如是真我愿一辈子不粉鹿，，但我只祝你幸福，，而不住你们幸福
赫赫一挑眉，这事没那么简单
鹿老师，我的微博瘫痪了，朋友圈也疯了，咋整
祝你们早生贵子
鹿哥，玩笑开大发了
社会的底层渣子!
5天前，我看到这条消息，很心碎，后来，我还是想通了，这毕竟是你的恋情，心长在你的身上，而不在我们身上，我们无法改变它，所以，如果你是真的爱她，我祝愿你们，我也会永远支持你
哥哥，这一定是假的对不对？只是电视宣传对不对？我心脏不好，别骗我
你喜欢她，我喜欢你，所以我不会讨厌她。祝福我的男神找到真爱。99@M鹿M
祝你宫颈糜烂
呵呵
呵呵，真祝福这对新人，关晓彤跟你吻一个你就叫她女朋友了你他妈让一个无辜的女孩被骂了大半年你不吭一声，呵呵呵你这样真的好吗
同意恋爱  关晓彤就算了吧
今天分手了吗
你是傻吧！！真心祝你性福啊啊啊啊～祝你们明年生个智障娃～
想不通，也许是鹿晗粉丝嫉妒@关晓彤 而总是说@关晓彤 @M鹿M  不配，虽然我也喜欢小鹿和晓彤但是恭喜!
好吧好吧 我保持中立 我尊重我鹿的选择
鹿哥你喜欢的女生确实是我讨厌的明星，但是祝你幸福
....在学校上课 有同学带手机 有天傍晚有个同学说小鹿有女票了瞬间全班爆炸全在讨论这个 我的妈
鹿哥，幸福就好！♥只要是你的选择，就是好的，我一直在的呢♥♥
你女朋友在这好吗
鹿哥，棒棒哒坦荡，有担当。鹿饭永远支持你
你的女朋友真是晓彤姐？
我只祝福你和冰冰姐，幸福！他，等他换了女友再说，我现在只想祝他早日分手
鹿哥 我永远等你
到现在还觉得是假的点赞
我爱你，所以尊重你的选择，尊重你爱的人
你们不可能会长久的
小哥哥加油
就是
我鹿哥啊，为什么会看上她呢，鹿哥啊
鹿的幸福是饭们最大的快乐
祝鹿晗宫颈糜烂
遇见你的注定，她会有多幸运@关晓彤
觉得他们不配的点赞
挺你
你可以恋爱，但是我接受不了关晓彤
艾特王俊凯 老公这个你不能学
快点出来给我小姐姐道歉
真的
祝福鹿哥！
社会的底层渣子
幸福99
我的心碎了
鹿哥哥，和关姐姐不要分，好好的。你俩挺配的。
鹿哥我不喜欢你了
我是气的很a
不管真假，真的更好啦祝福
: 我最讨厌的女明星和我最喜欢的男明星在一起了，这心情，好像吃了一坨翔
记得，关晓彤吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈   我不信
呵呵！
等你跟她分手了 我再来关注你吧
在快平息的时候又出来个辣鸡经纪人“澄清”，早干嘛去了，戏怎么这么多啊，现在热搜估计是鹿晗抵制网络暴力（嘲笑脸）太能加戏。有能力约束粉丝却导致这样的结果那就是人品问题，没能力约束粉丝那就是无能，再也不见
不喜欢鹿爷了
讨厌关晓彤的赞我
鹿哥，咱不开玩笑，好好的在家里待着行吗？
从初一第一次看见你到现在我上大学，有六年了，一直默默的喜欢，把你当作偶像，可想不到你居然喜欢关。这是我第一次发评论，这是最后一次了，因为我想取关脱粉了。
明星也是普通人，职业选择不同。团结的芦苇应该祝福哥哥
不相信，就算是，我要的鹿晗一辈子黑粉
待我迪他日另嫁良人，必谢鹿晗不娶之恩。待我迪他日另嫁良人，必谢鹿晗不娶之恩。
鹿哥相信自己的眼光就行了，跟着自己的心走。谈个恋爱为什么要在意别人的眼光呢？为什么总有些人闲的没事爱插手别人的爱情，看见自己的偶像得到了幸福不是更好吗？就算鹿晗不和关晓彤在一起，你觉得某些女粉会有机会吗？（只是出来冒个泡儿）
鹿晗，伤了我的心了啊，让我去死
哦
，不管怎么样，你一定要幸福，爱你
我猜你们会分手的
好气哦
觉得不适合的点赞
大家认为关晓彤不配和鹿晗在一起的点赞。
一定要幸福
路转黑？
祝鹿晗宫颈糜烂 ，不孕不育
一辈子不脱饭
你确定？
我要炸了
芦苇姐姐保护你
黑她，澄清？呵呵哒都是她自己作的
啊啊啊啊啊
这是假的好吗
祝福，只要鹿哥幸福我就开心，我会永远支持你，加油
幸福呦
一鹿彤行，加油
为什么？
心里有种表达不出来的悲伤与失望
祝你幸福
好伤心啊！
那吴世勋怎么办？
哥，你被盗号了吗！快告诉我这是假的
加油
哈哈哈
我就上了个学，我错过了什么
在学校我也能知道这事简直了啊哈哈哈哈哈哈哈鹿哥祝你幸福啊爱您
啧啧，不祝福滚
虽然有点不相信，但是祝福你跟晓彤
不管@M鹿M  选择谁我都支持，只要他开心就好
甜蜜暴击的宣传
鹿哥，说实话，我没有办法放弃感情祝福。没有人可以心安理得的祝福自己最爱的人就这样离开了。尽管，你以前说过会公开。我本以为，还可以幻想几年，可是你连这一点时间都不给我们了。我明白你的心情，想要给她一个名分，所以即使再多人脱饭再多人骂你我也站在你身后。因为，她站在你的身侧。我真的没哭
好沉咋捞也捞不上去
可能
受不了的，点个赞
说的好
对
真的
王八蛋;关晓彤
如果你真心爱她，那么我会真心祝福。
不要这样吧
卧槽，鹿哥你这样我们做粉丝的很为难啊！
鹿晗哥哥的口味好像与有些鹿饭的想象不太搭
啊啊啊，我鹿哥呐呐呐
你最配
失恋了
哥哥啊，你就这样离开我们了
脑残吧
吃不到葡萄说葡萄酸，适不适合他们自己知道，用得着你在这瞎逼逼，？做好自己在说
无论和谁在一起，我都支持你，  喜欢你，从始至终@M鹿M
祝幸福，呀！终于把你嫁出去啦
希望你们的恋爱生活能够美满，一鹿伴晗
不可能祝福
无论怎么说，还是祝福你们
哦
祝你们分手快乐
哥，祝你幸福哇  幸福幸福幸福到  爆炸
关晓彤黑粉军队出发吧
不喜欢
这是真的吗
我能祝你幸福 真的一定要幸福 我爱你
虽说不支持，但是，嗯嗯鹿哥的选择鹿粉应该支持他。
一直在
我热最美，但请别带她，谢谢
小鹿，我们鹿饭一直在，永远支持你的选择，加油＾０＾~
祝福[加油]
我蓝瘦，香菇。
对啊
对
祝福
猝不及防的撒狗粮， 闹哪样子吗
不喜欢关晓彤赞我
啊
同意恋爱，但……关晓彤就算了吧
艾玛，失恋了
突然觉得好想笑，想笑的点赞！
那你不是也是粉丝吗？那你也是脑残粉喽，我们说要你管啊！我看你长得跟杜海涛一样丑吧，再说了，我们说要你管，搞得像。，是我们妈妈爸爸一样。
鹿哥，原谅我说不出这句祝福。
鹿哥祝你幸福！
@M鹿M  你还记得大明湖畔的吴世勋吗？
真的假的！
唉，说不了什么了，只能祝福了，小鹿，我会一直支持你的，祝你幸福
有点懵
鹿晗那天你和关晓彤分手了我一定祝福你，讨厌她的请点赞。
我只想说你开心就好
关晓彤国民闺女的人设谁给的，我都不想当她爸爸
好讨厌关晓彤，她好做作
算了吧只要鹿晗喜欢我们这些做粉丝的只能祝福他，黑粉尽管黑脱饭算我输♡
没错的，这才是真爱粉
我也是
你混蛋！我们整个群的粉丝眼睛都哭肿了
你们自己幻想出来的就要鹿晗背锅，你们这样说的人，都欠鹿晗一句对不起
虽然伤心，但是不会脱饭  鹿哥你一定要幸福相信你的选择@M鹿M
假的请点赞
鹿，我心脏不好，别吓我
祝福祝福，好好的
祝鹿晗和关晓彤爱情长长久久践
我也不喜欢关晓肜
我想转粉了
女人一个
关家实力雄厚，鹿晗可能需要这样的家庭
真的假的
发他娘的狗屁？关晓彤不是喜欢李易峰么？大学之前不谈恋爱么  吻戏都替身么   装什么呢       不是95后北方妹子也不可以没素质啊  去国外录综艺被拒绝就骂人  在快本玩游戏就下黑手   我是什么也不知道  就给你个呵呵你自己体会体会，别毁了鹿晗啊？
开心就好了，管她是谁呢
只要你喜欢就好！
我没有这么大度所以我只能祝你幸福。 你也一定要幸福 你要对得起那个已经不爱笑的少年。
我爱你
好吧！你开心就好
那么多粉丝都高兴不起来怎么可能欢腾雀跃呢
一开始好不相信啊！但是不管你有没有女朋友，我都会一直关注你
我们的鹿嫂，只要鹿晗认了，就一起守护
晗哥，再见吧
怎么了
既然小鹿选择了她，不管真的假的，我们还是祝福吧
鹿晗有自己的选择，粉丝无权干涉，喜欢谁不是你们决定的
是十分，百分漂亮，，
加油↖(^ω^)↗鹿晗
甜蜜暴击还真是暴击，说出了我的心声
就是就是，心疼小姐姐。他们跑男团就特么不要脸。
是  关晓彤不是喜欢李易峰么？大学之前不谈恋爱么  吻戏都替身么   装什么呢       不是95后北方妹子也不可以没素质啊  去国外录综艺被拒绝就骂人  在快本玩游戏就下黑手   我是什么也不知道  就给你个呵呵你自己体会体会
假的吧！俩人一点都不般配，好吗!
祝福，永远支持鹿哥，祝鹿哥幸福
鹿哥，我会挺你， “鹿饭／芦苇／甜美系是用来做什么的？” “笨蛋！是要守护鹿哥一生，把他宠上天的！” 我会爱着你，不离不弃
鹿晗你如果认张晓彤当女友了我就转粉！点赞一起转！
她被黑怨鹿晗？别人想黑她鹿晗管得了么？那只是综艺效果，你们非要往深了想，怨得了谁？
都祝福了…… 雾草 我好桑心……
。
我也快哭了，我的男盆友
觉得是假的请赞我，小鹿你不是搞笑吧
祝你幸福
真心话大冒险的吧！？
感情不是儿戏，要么认真，要么放手
谢谢帮忙澄清，明明是他们cp粉自己幻想跟鹿哥有啥关系，对吧。
对对。小姐姐真可怜。我们都误会小姐姐了。支持小姐姐。
我蓝瘦，我香菇！
呵呵了
+1
爷们个鬼  另一个女孩不是人吗？真是
是在2017谈恋爱吧
是的
分了吧，你们不合适
祝99
为什么鲜花让猪拱了
太棒啦！！祝他们天长地久！！
如果真的是宣传，那甜蜜暴击的收视率不会高的，同意的点赞。。
鹿晗你可长点心吧
如果说鹿晗的终身大事，是你们这些粉丝决定的话，那我就不多说什么，但最终选择权还在鹿晗他自己，你们有什么权利去干涉，又有什么资格去骂关晓彤
现在鹿晗粉丝暴涨，原来是三千多万的，到现在的这几天，粉丝竟然到了四千多万
我现在是芦苇，一生都是芦苇。
那都是舆论好吗理智点
你们不喜欢但试试如此
虽然对关晓彤只是路人，但还是祝福
我心碎一地
虽然我不喜欢她，但你开心就好
这不是我写的，可以看出来这位同学真的很喜欢鹿晗哦 PPS:这是位女同学写的
觉得鹿晗和关晓彤不配的点赞
为什么为什么为什么！为什么在一起，为什么为什么！5555555555关晓彤快和鹿晗分手同意的点赞
鹿晗在我眼里永远是单身
对
昨天我班主任在教育我们的时候，无意间跟我们说鹿晗谈恋爱了，然后就有一个关晓彤真爱粉很大声地叫了关晓彤的名字，当时我还不信，就跟同学说这肯定的是假的，肯定是因为那个《甜蜜暴击》炒作呢！然后周五回到家，打开微博彻底崩溃!
鹿哥！！！你大一的时候，关晓彤还是个黑娃初一的。。。。
说的好
我们学校都在讨论
祝福99999
关晓鹏，为人假，做作。
嗯嗯
祝幸福呐
五年的喜欢 五年的难过
什么啊，
不喜欢他
假的点赞
抱紧我家王俊凯
是真的
当出是谁说大学不毕业不谈恋爱 此生只嫁李易峰 现在那
就是我的小姐姐
同
做为路人来说真心不看好
大家好 我是QQ音乐，这是我的女朋友@全民k歌
可以哟~~~
说的好
你个贱人
同情小姐姐，被黑了这么久！
想了很久 祝福 鹿鹿鹿鹿晗 我希望你幸福❤️
鹿哥幸福哟
祝福
这个决定是鹿晗哥自己选择的，我们应该尊重他的感受。
赞同敬你是条汉子
呵呵，我不信
99祝福
其实我觉得没什么啊，鹿晗过得好就好
其实我也不是很相信关晓彤就是鹿晗哥的女朋友，可是我尊重他的选择，这一条人生道路是他自己选的。
心愿达成！？早就有这个想法了
抑郁啊
好伤心啊
希望不是真的
恭喜呀！鹿哥终于脱单啦。
关晓彤不好吗？人漂亮，还是学霸一枚，还很高呢
祝你们幸福，，
分手快乐，同意的点赞
麻痹
听见了心碎的声音
不论鹿晗和谁祝福吧，反正又和我没关系
祝福你们。我家鹿哥终于脱单啦。
还没分手？
讽刺关晓彤真的！
一定是宣传新剧，一定是！对不对？！@M鹿M
鹿哥要幸福啊爱你❤
祝福
加油。
祝福
大赞，同上
呵呵  祝福
呵呵
要幸福呀！
还是不要骂人的好，毕竟这是别人的自由
不管你怎样，你都是我的真爱， 鹿晗喜欢谁是人家自己的事，你们都管个什么劲啊
祝你幸福，不是祝你们幸福
我祝福鹿晗，但不会祝福关晓彤
真的吗
作为鹿饭，尊重你的选择
不要赞
祝福祝福
早日分手啊
@M鹿M  ，祝福，虽然喜欢你，但还是祝福你，祝福你找到了自己的the true love，也祝福你与关晓彤一直走下去！最后，还希望其他鹿饭们不要再说鹿晗了，世人都知，真爱来了挡都挡不住，明星也跟我们一样只是个普通人，他们也总是会成家的，所以希望鹿饭们都能祝福鹿晗和关晓彤！
不祝福
祝福吧
祝幸福
一直觉得鹿哥要一个和他一样可爱的甜女孩，关晓彤，不是很甜啊，一直觉得是御姐范
祝福
首先我觉得鹿晗不敢和关晓彤分手！不管怎样关晓彤爷爷还是主席戏曲艺术家主席！上位者余位仍在！鹿晗绝对不敢用玩玩看的心思和关晓彤谈恋爱分手！除非鹿晗不想在娱乐圈混了！多想想乔任梁为什么死了！鹿晗你是在拿你的生命在和关晓彤谈恋爱呀！
就你这素质，配做谁的粉丝啊！配议论别人吗？ 先学会说话吧！妈妈的，你不是妈生的啊！
棒棒棒
我还小，我无权发言
我觉得你们没必要搞人身攻击，因为作为鹿晗的粉丝，不是鹿晗要考虑你们喜欢谁，而是 ，我们要考虑鹿晗喜欢谁。这才是鹿粉。觉得我说的对请点赞！！
感觉他们一点也不般配 以前是谁说除了李易峰谁都不嫁的 现在呢呵呵 觉得不配的点个赞
觉得不配的点赞  关晓彤不好点赞
心碎
真心祝福你
都到这地步了  当然祝福  毕竟这是人家的事当粉丝的不要老八卦人家私人感情可以？真服了那些能bb的
挺好 其实
我也不是特别喜欢她，她和张若昀拍什么戏了?
怎么办又伤心又激动不开心不开心
我觉得不管如何 大家都不要再说他们不合适了 鹿晗有了女朋友 大家都难过 不过鹿晗喜欢也就好了 咱们实在没必要做一些脱粉什么的事情 还有粉丝割腕 我真的觉得这样会让鹿晗本人很为难 所以如果真的支持鹿晗 我们还是尊重他的选择 祝福他们 别再让鹿晗为难了好吗
祝你早日分手
鹿晗喜欢就好
突然有种想粉转路的感觉
呵呵，关晓彤和别人用替身吻戏，和鹿就亲自上马，，666饿
鹿晗哪里帅，请问是身材好还是长得好，怎么看都不舒服，没有作品……关晓彤漂亮，身材好，家世好，学历好！就算是偶尔耍点小脾气，但人年龄小，你们就是羡慕嫉妒恨！
支持
你早就知道？
呵呵哒
唉，不喜欢
为什么要喜欢这个作女啊？
赞一个
鹿晗的粉丝吗？如果真的是关晓彤哪就祝福鹿晗吧！
祝福鹿晗，
祝福晗哥！
呵呵
鹿饭们，祝福他们吧
第一次看到明星公开恋情那么多人反对的……看来你们真的不合适
我一个旁观者都看不上
我真心祝福他们，虽然很多人讨厌关晓彤但还是希望鹿晗能幸福
鹿哥，我刚放假就听到这个劲爆的消息，小小心灵受不住打击啊
鹿晗，鹿饭永远挺你！不管你做了什么决定，我们都会支持你！
对不起，小哥哥，我是很喜欢你，可是你总让我伤心，心凉了，喜欢不起了。
鹿晗，祝福哦！
啊哦 放学回家看到吃了鲸一口 幸福ing
就是
快点分了
呃呃呃
哇
我不开心了
直接取消特别关心
呵呵，
一定是错觉。。。
我喜欢鹿晗，鹿晗喜欢关晓彤，等于我喜欢关晓彤，鹿晗喜欢的，我都喜欢鹿哥加油，我们一直都在@M鹿M
我也是的
鹿，只要你喜欢，身为鹿饭的我们都支持你
想让他们分手的点赞
我也不喜欢
我去
是
一个在女生人群中长得比较高的，一个在男生人群长的不算高的，还以为是新剧宣传，结果……
个人看法，他俩不合适！
嗯嗯
不管什么时候都会和你一起，加油鹿晗，一直支持你，支持你的一切决定，你开心幸福就可以
我也有
非常漂亮，但请不要牵扯小姐姐，之前背锅已经够惨了，很心疼
我不要，我不要相信，鹿晗我好喜欢你的！但是还是祝福你了！呜呜~(&gt;_&lt;)~！
祝福是不存在 不喜欢关晓彤
为什么
我们的男朋友
祝你们早日分手
觉得关晓彤丑的点赞
鹿晗 你谈恋爱没意见 可这半年让另一个女孩承受骂名 那时候你们都哪去了？再说一遍鹿晗恋爱没错，但是有个女孩因为他一直被全网黑全网骂他没有澄清，这一点我接受不了，谢谢
呵呵呵
就是吗
天大地大 我彤最大 天南地北 我彤最美
他们俩不配
他们两个根本不合适
趁早分手，你和谁恋爱都行，和关晓彤，牛批了，鹿哥，之前就对关晓彤没好感，现在路转黑
鹿哥，以前我很喜欢你，但现在我脱粉了，我希望你幸福，但这个女人我真的接受不了。
对对
这么作的女子你也看得上
能截个图看看我有几个赞吗
@M鹿M  我祝福你
其实我们应该祝福他们，他们在一起也不容易。
你开心就好
作为芦苇我自然会反对，但是我是你的迷，只想说一句：你开心便好
愿你一生无忧 无论怎样 你幸福就好
贴豚热舞，私生活混乱的狗
其实我觉得没什么，只要鹿哥真心喜欢关晓彤就好，并且关晓彤去用真心换，我想这就足够了也许我们应该祝福他们。
其实鹿哥开心就好拉
哎呀，失恋了
支持鹿晗
呵呵了
对的
我在学校的时候想了很多，但现在冷静下来后。我忘记了我想说的事情，或者是不能写出我想的事情，但鹿晗我会继续喜欢你的
鹿晗我支持你，你快乐鹿粉就快乐，祝你们幸福
祖蓝。。
好好在一起
哥哥，你这一发，有多少人失恋啊！ 可是还是祝福
你公布恋爱，搞得我整个朋友圈都是你的这句台词。崩溃了
我就想不明白了？为什么是关晓彤？同感的点赞
呵呵加一
不喜欢关晓彤 心机女
其实 没必要这样 喜欢鹿晗 就是喜欢鹿晗的喜欢 鹿晗喜欢的我也一定喜欢 所以 我们鹿粉们不是应该喜欢鹿晗的喜欢吗？
鹿爷，不管怎样我们都支持你，我们都在，只要是你做出的选择，我们都支持你，不要给你自己背负太大压力，祝你们辛福
祝福是什么，不过我祝福你和冰冰
你幸福就好
就是，不考虑别人的感受
什么鬼
还真是～甜蜜暴击啊！
只有我反对吗？在学校听到这个消息心都碎了，鹿啊你值得拥有最好的
你以为我特么喜欢吗
恭喜
我失恋了
yes 不喜欢
喜欢鹿晗的喜欢 鹿晗喜欢的我也一定喜欢
祝你们快点分手分手快乐
我失恋了Q_Q
我天，心炸了
取消关注，坐等分手
什么样的锅配什么样的盖！祝福……99哦
大家觉得是接了新戏搞宣传的。是假的点赞
每个人都有选择的机会，虽然我也不认可，但我绝不会剥夺你选择的机会，喜欢你，四年了，但也只是喜欢你，不会因为任何事物改变，不管别人怎么看，坚持自己，才是我最欣赏的那个他@M鹿M
伤心
关晓彤不是说好的大学毕业前不谈恋爱 吻戏只用替身 这辈子只嫁李易峰了 简直打脸 不维护自己的国民闺女 清纯形象了嘛？！脑残粉要喷尽管来 我猪精女孩心里没b数 轮不到我和鹿晗在一起 但是我表达我的情绪也没碍着某些戏精girl吧
不管鹿晗喜欢谁我们都会努力去喜欢。这才是真爱粉应该做的。爱屋及乌
我也是哎，把不同意的都赞了一遍
大家觉得这假的点赞。
是谁不重要，只要鹿晗喜欢就好！
有必要刺激我吗，就算要找，能不能用点心
哎，鹿饭伤心死了
祝福送给你
大家不能随意评论别人的私生活，粉丝也是要有底线的
鹿哥为什么喜欢关晓彤，我们反对你们在一起。╰_╯
祝福@M鹿M
既然决定了就放手去吧
鹿哥，你幸福就好
啊啊啊啊啊啊
我谢谢你，鹿晗不是我喜欢的类型
真的吧！
不喜欢关晓彤的点赞，不配
顶起
祝福
我也不相
祝分手
嗯嗯，加油儿，鹿家人！感谢评论与点赞
恭喜鹿哥，祝福你和晓彤姐
嗯
呜呜~(&gt;_&lt;)~ 失恋了
鹿哥没啥好说的，只是祝你幸福，希望你们和晓彤一直好好的，我们会一直支持你的
你们外貌，身高，年纪都不配的点赞！
什么啊，
哎，我表示很无奈
祝你们幸福
整个世界都崩了
嗯
我也不喜欢
谈恋爱也可以分，结婚也可以离，不要伤心To各位鹿迷们
再见，我脱粉了。
你确定要找一个事儿精？你觉得你脱粉脱的还不够吗？还是你准备放弃自己的粉丝？真可惜你是靠粉丝红的。
港真，宁愿你喜欢一个十八线的小艺人。手动再见。
鹿哥，虽然我不喜欢关晓彤，你也因此失去了不少真爱粉.但是我经过一周的冷静，感觉还是在背后默默支持你我相信你的选择是正确的，你也要给我们粉丝一段时间去冷静，毕竟自己最爱的你，不在属于我们了，  如果跑累了，回头看看，我们永远都在等你  最后祝你幸福快乐！  不忘初心 @M鹿M
是啊
哈哈哈哈
呵
就是就是
嗯，一点儿也不顾及粉丝感受，少年，你很强啊，朝鹿走了，，，算了，我也走了话说月考前听说了这个消息，月考砸了
what
肯定是假的啊     可不可以相互关注一下 
不喜欢
觉得只是假的请点赞
鹿晗已经成功成为一个吃软饭的了
有多长时间了
简直吓到了我，居然是关晓彤？这两人真么看也不像一对呀？当初说好的大学毕业前不谈恋爱，嫁人只嫁李易峰？现在是怎么了，国名闺女的形象在哪里？你们真心不配鹿哥你的眼光现在是怎么了？
我也是，没一个都看了一遍
真的吗？
举爪
你是谁
现在我感觉，我已经不讨厌乔欣了，而讨厌关………小……………彤
赞同，
鹿晗鹿晗鹿晗，一鹿伴晗，99啦
就是看不惯
没必要 你想怎么样就怎么样吧 反正是你自己的人生 不是因为接受不了恋情 而是你的态度 谢谢了 希望你以后一切对得起自己的选择 谢谢曾经给我的美好 再见了
我的内心毫无波动，甚至有点想笑
关注这个好久了，但是还是忍不住说一句，想操她大妈了，哇，一句女朋友，让粉丝为了这个跳楼，你呢，一句话不说，真的可以的，祝你们99美满！
加油，支持
觉得他们两个不配的，请点赞
鹿晗，你以前接受我多少赞美，你现在就要接受我多少诋毁
只要鹿晗觉得他做的事是正确的，那我就祝福他们
鹿哥你要幸福不论怎样，我还在
一样
我们班的女生要跳楼了
你们支持他们在一起吗？
对
看到这个消息，我真的哭了
扎心了，老铁，说好的cp呢
没逼事了回去多关心关心你们父母 多维持维持友情 多把时间用在事业爱情上面
关晓彤挺可爱的啊，比那些老江湖好多了，不知道那么多人激动个什么
鹿鹿，无论如何我始终支持你，你就是我的榜样，加油！ 鹿鹿
祝福你 我的鹿
恶几儿❤
有可能
我去
那你要赞好久，我也在做
呃呃
祝福祝福
不喜欢关晓彤的赞我。
嬲 好恶心 还好我开始就没关注你 祝你们早分
祝福鹿晗和关晓彤永远在一起
关晓彤傻逼，同以的点赞
希望你们早日分手
如果就这样，那就失望了 还是祝你幸福
呜呜呜，
你应该去慰问一下你的一个挡刀朋友
脱饭了老铁，你好好的，我也跟吴世勋好好的[ok]
哎！你们怎么能在一起呢！我心都碎了，晗呀，你的粉丝都因为你们在一起了已经割腕了！
辣鸡，不是男人
祝鹿晗和关晓彤99
呵呵
赞 
同感啊，我从年级第四变成了100多
想了一周这件事了，现在想起这件事时，自己感觉还有点对不起鹿boss，作为粉丝的我们，不仅没有祝福他，还在这里对他的爱情指手画脚（指有些人），看到这些评论的鹿boss心里肯定不好受。我们不妨换个角度思考一下，换个鹿boss的角度考虑一下......明星也是普通人，他们也有权选择自己的爱情自己的另一半
鹿晗你都没有为自己以后着想，没有为鹿饭着想。
我觉得鹿晗谈恋爱是他的自由
老鹿呀，作为一个老粉，什么也不想说了，你开心便是我最大的幸福，祝福！
贱人
不喜欢
what
要好好的，要幸福，不管是谁，我们都祝福99呗☀
今晚不会有大事要发生 ？
我也觉得
鹿哥喜欢就支持啊，要幸福啊，鹿晗永远是最好的鹿晗
很好，第一次见明星那么直接的公布的
本来就很讨厌，现在更讨厌了
算了，说好的，不管你和谁在一起都会祝福你的
加一，取关了，特别关注什么的再见了
嗯
鹿彤分手
拿我怎样？
过了几天在来评论的我，有点迟了，但，鹿哥，在感情上面还是祝幸福的，就是，憋这么触不及防。。。心脏不是很好。。。 粉了你几年了，中间还粉过你和世勋的cp，现在看到你新交了女朋友，就算不是很喜欢她，自己还是有点欣慰的。从鹿男孩长到鹿男人啦
绝的是假的点赞
biao子配汪天长地久百年好合。
想起关晓彤在大本营对你做的事，就对她喜欢不起来
看错了-_-||吧
一定是宣传电影！
粉转黑。
这是真的吗？
好了好了，芦苇们，我们理智一下，当时不是说好鹿哥只要自己承认我们就能够接纳，鹿哥冒着被全网骂的风险，就是因为相信我们，不要让鹿哥失望 鹿哥，如果这是你自己的选择，那我们支持你，那些脱粉的人，我对你真的是没有话讲
北京爷们？
说真话，您在择天记里怕是隐藏实力了吧？就冲您在跑男里的演技，不颁给您个奥斯卡都对不起您那些个深情款款的小表情，小眼神。
呵呵
鹿晗，就算你和她分了，你也是千古罪人
我TM不就上了九天学吗?这个世界 想不到你喜欢这种emmmm…… 为毛是关晓彤
我可以选择不相信吗，我想哭
心都不好了
她怎么好了
新剧，大哥们
气得我马上脱粉
祝你们久久  鹿晗and关晓彤❤
你欠我迪一句对不起！你的脑残粉欠我迪一句对不起我迪帮了关晓彤挡了多少黑粉，被你的脑残粉全网黑，而你一声不吭！我们爱丽丝要你跟你的脑残粉道歉是因为你的懦弱，已经有女朋友了不敢公开不敢解释清楚！让我迪独自一人承受你的脑残粉全网黑，那段时间是她最迷茫的时候而你却在忙着谈恋爱@M鹿M 道歉
不支持，希望早日分手
小哥哥，你真的吓到我了，不过，你开心就好 我有一个同学知道你和晓彤姐一起后好伤心，然后本来买了一个有鹿涵的笔记本，然后伤心的没开过，提到关晓彤三个字就颠了，最近终于想开了
不错，小子
不鹿晗啊啊啊啊啊啊啊
这是别人的事，人家在一起关你们什么事，又不是他的爸妈，他幸福快乐不就行了，觉得说的对的点赞
鹿晗，祝福你找到了你的所属，虽然我们还有点不相信，也难以接受，但你找到了属于你自己的人，我们很为你高兴，虽然会心痛，但也会微笑着说祝福，鹿晗，因为爱你，所以选择默认。希望在以后的日子里，你能过得快乐，我们会永远在你身边
只有我想祝福么
黑鹿晗黑关晓彤的八卦各种所谓的真相 还有模糊到死的微信截图  人家谈个恋爱 干了啥 跟你有什么关系 瞎操心 就算他女朋友不是关晓彤也不可能是你  就算人家是个渣 也害不到你 还有卓伟狗仔 你们明白什么叫狗仔吗？就是把事情越搞越大 添油加醋的说你的人 我不是鹿晗的粉丝 但我希望你们还我一片干净
不要扯上我哥哥
算我一个
好！
上周日刚知道这则微博的时候，内心是崩溃的。虽然不知道感情是从何开始的，但这已成为事实。无论背后的答案是真是假，是事实非，我们都改变不了了。将近一周的熟虑之后，决定抱以最忠实的祝福。鹿晗，那个我最在乎的人啊，要幸福!❤
终于找到了自己喜欢的人，毕竟也27了，你开心就好了！祝你幸福鹿哥@M鹿M
虽然我哭了
鹿哥支持你
小鹿，你什么时候分手啊
别吓我，我心脏不好
不赞同，鹿晗和关晓彤在一起的点赞。
唔。。。。
是的
只要你喜欢就行，幸福就好。
笑中带哭祝福，真爱粉嘛
不要这样子，我们曾受不起
她好吗?
同意是假的点赞(≧▽≦)/！！！！
快分
虽然我也不喜欢关晓彤姐姐，但是。鹿晗哥哥喜欢关晓彤姐姐。所以我希望我们祝福他们。
这不是郑州嘛
嗯嗯
黑鹿晗黑关晓彤的八卦各种所谓的真相 还有模糊到死的微信截图  人家谈个恋爱 干了啥 跟你有什么关系 瞎操心 就算他女朋友不是关晓彤也不可能是你  就算人家是个渣 也害不到你 还有卓伟狗仔 你们明白什么叫狗仔吗？就是把事情越搞越大 添油加醋的说你的人 我不是鹿晗的粉丝 但我希望你们还我一片干净
你们去谈恋爱了，那我就祝你分手快乐吧！哈哈哈
如果真的相爱  那么祝你们幸福
是真的吗
我直接粉转黑卧槽
呵呵
谢谢
顶
想想他们性格有那哪里相合的吧……也许能好受些……
这波狗粮撒的漂亮····
袁隆平爷爷的“海水稻”试种成功这样的大事，竟被鹿晗所谓的表白给压下去了。如今的中国，太需要正确的舆论导向价值观念了！一个没有任何作品撑得起场面、光靠一张脸而没有任何作为的艺人，难道竟比一个解决粮食饥荒问题的世界级科学家重要吗？不得不发人深省！
呵呵，早就在一起了吧
喜欢了你三年，你能找到女朋友我们都很开心，祝你幸福喜欢了三年的你
来迟的祝福，鹿哥恭喜你愿望达成
祝福
祝傻狍子99
不喜欢
为什么
是的是的
呵呵
祝福祝福 一定要幸福哟
新粉，希望好好待我们的国民闺女！
他们为什么一定要按照我们的意愿去和谁谈恋爱呢，那样的爱情来的太不美好了，而且也太不幸福了，他们为什么要为了他们的粉丝而去和谁谈恋爱呢，那样对他们不公平。我们常人那样普通的爱情，为什么对他们去要这样呢，这对他们来说太不公平了......
鹿哥要好好的❤
分手了没有
其实只要是鹿晗真正喜欢的我们就祝福鹿晗吧 如果我们喜欢鹿晗我们就应该尊重他所喜欢的
我觉得好心痛，爱了他那么长时间，就因为这个而失去了他，好不该。不是说还有好久才恋爱吗?
心愿达成？？好棒
自己开心好，我一直都支持你。
取关拜拜
渣男
鹿晗，出来解释好嘛？真的很多人都在等你
不管怎样，祝福你小鹿！关晓彤如果让你伤心了，我们都不会放过她[加油]
祝福
撸管夫妇
好，赞
不要这样说他们好吧
鹿影帝，谁现在说鹿晗演技不行，我他妈跟谁拼命，他妈的跑男演技不错嘛，可以呀，对待粉丝的态度也真好，呵呵，你他妈都对不起一个因为你被黑了大半年的姑娘
好遗憾
别忘了那个看你时眉眼盈盈的世勋，好吗？
恭喜关晓彤有多了4000万黑粉 觉得对的点赞！
亲爱的，我决定放弃了，你幸福去吧
恭喜
鹿晗喜欢就好
不相信的给我点赞（｡ò ∀ ó｡）
扎心了老铁
鹿是渣男
现在关晓彤的粉丝应该还在暗喜吧[悲伤
不喜欢你和关晓彤在一起哦，不过这是你们自己的事情，祝福你们呦
与其流言蜚语，何不真心祝福
如果可以，我想轻轻告诉她，那是我做了很久的梦，我会一直喜欢你。加油吧么么哒
啊！这么快了做女朋友@关晓彤  ！
我巴咋办
真正的崇拜自己的偶像就应该祝福他
鹿哥，因为你的一个决定，我同学为你哭了一天，因为心疼你，怕你看到粉丝留言哭，说你不管和谁在一起，开心就好
讨厌她
鹿啊，你玩真心话大冒险输了吧
我不明白baby和郑恺很亲密，你们都不说他们。为什么鹿晗和别人谈恋爱你们就骂的那么惨。鹿晗他喜欢就喜欢呗，你们有什么权利安排他的选择！
真心祝福你们两个 ！！    你们两个要珍惜彼此     一路走来不容易    人家在一起有和你们没有关系    鹿晗觉得好不好是鹿晗的事    你们只评论99   就好了   还没事找事     一直在评论人家不配      难道你们觉得你们就配得上鹿晗吗？                 真心祝福99999
我对鹿晗没有爱了，关晓彤有什么好的
你确定？真的？
鹿哥，如果你对她是真心的，那么请永远开心，原谅我不会祝福，因为我做不到；如果不是，那么你也要开开心心的，你开心了鹿饭才会高兴！鹿哥只要你高兴，怎样都好！
什么电视剧
好sao呀，小心脏，受不了！
咔咔的 鹿哥你真是个耿直的大boy啊曾说过有恋情就会公布的，你就这么突然的有了恋情我是鼓足了勇气接受了事实，还是要恭喜你 终于如愿以偿的找到了自己的白雪公主你呢一直都想找到女朋友你和那个她都是缘分到了吧你一定非常爱她吧现在的晓彤姐是世界上最幸福的人了最后希望我的鹿一定要99哦@M鹿M 
永远不看跑男了，我di被黑时你们去哪里了?
怎么可以这样？
咋会喜欢这么做的女人
好甜的一对儿啊 隔着屏幕都感觉到那种幸福感 要一直幸福下去女孩子如果没有好的家境 就努力让自己变成富一代吧 我大学四年生.活.费.学.费都是自己.出  加我威信一个卖化妆品得妹子chy0508y
谢谢曾喜欢鹿哥
听你说的，感觉很牛逼的样子
再也不会关注你了
不稀罕你  爱咋咋地
全是路过粉
祝福！
呵呵，鹿晗啊，转黑了
鹿晗，无论是真还是假，我们（你坚强的后盾真爱粉）永远支持你哦！加油，奔跑吧！孢子。
鹿晗是什么眼光，既然会选关小彤
我不喜欢她跟鹿晗在一起，也不愿意她跟李易峰在一起
希望你們可以幸福不要去理會那些黑粉加油@M鹿M  @关晓彤
愿天下有情人终成兄妹！
祝福
确是真的？
我是住宿的，考试前一天我同学跟我说鹿晗和关晓彤在一起了，我就懵逼了，第一感觉就是不可能吧是不是和我开玩笑呢，结果走读生都这么和我说，我当时就矫情的掉眼泪了，然后旷了节课在操场喊了两嗓子，之后第二天考试全砸了但是还是祝福吧！鹿哥喜欢就好不是嘛？而且鹿哥也不小了27了也该有个家了
脱粉，我陪了鹿晗三年，真的，知足了
鹿晗，你的未来我们没有权利，你有女朋友，身为你的粉丝我们当然高兴，你不会因为他们的几句话而换女朋友的，可你想一个对粉丝说的话不负责，你放心把你的未来交给她吗？
我也不是不喜欢关晓彤，儿是觉得你们两个不太般配，不过我会支持你的选择，谁让我是鹿迷……虽然我挺伤心的
祝福鹿晗关晓彤~鹿嫂真美!
鹿晗喜欢谁是他的事，做为粉丝的自己真心祝福他们就好了。
呵呵，一点也不配，突然呵呵，我不嫌弃，呵呵
你开心就好
世界上没有一个人会喜欢关晓彤的。
祝福小鹿
恭喜你们明天分手
赞的人还是有的理智的！
对
鹿哥你甜蜜了，给了我们一记暴击
给她一百万，让她离开你儿子
觉得关晓彤配不上鹿晗的赞我
祝福哥哥要一直一直幸福
是真的是吗。。。
我不管我就是喜欢鹿汉 我是男的 我想和他肛一波 我就喜欢鹿汉的娘 肛他菊花！！！
我原子弹呢。。。。
支持
支持，鹿晗和关晓彤在一起怎么了？如果真是鹿晗粉丝就该支持自己的偶像，不该让他俩分手。
我们大家一起失恋了
恋爱行嘛！可是啊！竟然是关晓彤，这我就不开心了！更讨厌了！
是的
脱了再见
不要啊
我也是
对
很好~祝福！过好自己，别人说什么都是别人的。别人不能代表自己，不要因为别人怎样，就自己不开心。因为别人也不能给你怎么地？过好自己，开心自己，爱自己所爱。当别人都是浮云。关晓彤不偷不抢，她没有什么错，别人爱不爱他都无所谓……他又不是人民币不需要个个都爱@M鹿M
无奈了。。鹿哥你真的不打算说什么吗。。江湖再见吧。
很好~祝福！过好自己，别人说什么都是别人的。别人不能代表自己，不要因为别人怎样，就自己不开心。因为别人也不能给你怎么地？过好自己，开心自己，爱自己所爱。当别人都是浮云。关晓彤不偷不抢，她没有什么错，别人爱不爱他都无所谓……他又不是人民币不需要个个都爱@M鹿M @关晓彤
祝福什么呀，他们根本不配
虽然我不是喜欢关晓彤，但是鹿晗喜欢就好。
呵呵
啊啊啊啊啊啊我面临崩溃
祝早日分手
从来不评论的我 现在评论一下 不喜欢你和关晓彤在一起 以后不想关注你了再见
脱粉？搞笑了呵呵→_→假粉吧
对
 全世界欠鹿晗一个最佳男演员奖
祝福鹿哥
最好别秀，看了都会吐
鹿晗的女朋友让我惊呆了
认为是假的，请点赞
早日分手，早日分手，早日分手，早日分手，早日分手
我不喜欢关晓彤，但鹿晗选择公开恋情，尊重他，也希望你们不要伤心，鹿哥也老大不小了，该找女朋友了，他喜欢就好，我也祝福，开始知道的那一瞬间是无法接受的
我不知道是应该祝福你，还是怎么说，不管关晓彤怎么样，只要你快乐，只要你幸福就好
呵呵
其实我是该祝福的，但是真的是祝福不起来啊，，，
滚！你看错谁了？我看是你看错你自己了吧！
虽然挺惊讶，但是觉得大家都有自己的选择，鞋子合不合适，只有自己知道，对吧？还是应该尊重自己的爱豆的选择，最后，送上祝福
看跑男都变味道了
祝福你们喔
失恋了。
呵呵
虽然不赞同，但还是祝福
哦，牛批
实在没黑料喷了？所以拿着这点破事说，谁还没个偶像咋了？还不能说个话了？男未婚女未嫁的谈个恋爱犯着谁了？你是有多完美才这么挑人家毛病。
不管鹿晗做什么选择的是什么我都会支持  这是来自鹿饭的心里话
喜欢一个人有错吗？
一开始，我并不喜欢鹿晗，但后来一点点了解他，也渐渐爱上他，也许正是因为一开始是黑粉，所以现在对他的感情才会更加深刻，所以，鹿哥，不管你是交了女朋友还是怎么样，我都会一直爱你，你有女朋友是你的事，而喜欢你是我的事，脱粉什么的，永远不可能。最后，祝你幸福。
鹿哥，你们什么时候分手啊！
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵恶心死了
祝福
总有一天会分手的，路转黑粉！
支持你，不管做出什么决定
希望是假的
爱一个人的最好方式就是拿的起放的下
你心里有没有点b数，啊?
祝福你们
分手快乐
贾玲都比关晓彤好
对
我只是你偌大粉丝团中的一粒尘埃，或许你根本不会注意到我的存在，看到我的评论也不会放在心上，但是我只想说，虽然我不太喜欢关晓彤，但是现在她是你女朋友，我就不会骂她，不论以后你们会怎样，粉丝的意见一定要听，无论和谁在一起，都要开心，不要让自己不快乐，我们永远与你同在！！
我们都失恋了
我反对
要99喔 支持你们 不要在意别人想法 珍惜爱她哟
说得好
不要这样
满嘴谎言
觉的他们不配的点赞
不管怎样祝福你希望你幸福
为了提高甜蜜暴击的收视率吧
我也是
感觉鹿不单纯了
不用谢，，喜欢那么多年了
祝你们88不99
鹿渣男
只要M鹿M幸福就好
我也是
如果你想找到是结婚对像，她真的不合适，感觉你会很累的，她是颜控，年纪小还不定性，脾气也不算好，真不适合做你老婆在我心里你应该找个温柔体贴娇小可人的……
呵呵
鹿鹿鹿，我决定粉转路了
一起
唉，还好我更爱朴灿烈！
鹿晗我真是看错你了
谢了
我同学看见都哭了一天
我们小姐姐解放了
好了，取关了，祝你们不幸福，呵呵
祝福啦
早日分手
鹿饭们别黑关小彤了，关小彤是鹿晗喜欢的人，我们应该爱屋及乌
不行，气炸了，不喜欢关晓彤的，不支持关晓彤和小鹿在一起的点赞我哦！
说好的拍戏不用替身，大学毕业之前不恋爱，这辈子非李易峰不嫁呢。咱家小姐姐背黑锅时就恋爱，唉唉唉！
祝你幸福，无论何时何地，你喜欢就好。
呵呵
额额，唉
鹿哥，你我能认你为干哥吗？希望有一天我能见到你，加油啊！
表示到现在还接受不了这个现实
我们应该多支持lu，不要只有lu恋爱了，或者和哪个女明星怎么怎么了，就开撕
我支持鹿哥，但我不支持她
鹿好矮
虽然我只是初一学生，在学校里听到这个消息之后，我们班的女生都崩溃了。
你喜欢我们鹿饭就支持
那照你这么说鹿晗就应该孤独终老喽
粉转路真心不喜欢关晓彤
没有眼光
呵呵！
上面说鹿晗的，说跑男的我就想说一句，鹿晗也是无辜的好不，你去当一个明星试试，既然公司让他们搞绯闻，你认为经纪公司会让他澄清？明星手机个人财产基本都在经纪人手里好不
只要他喜欢，不就好了吗？这是他自己做出来的选择，那么我会支持他的。
一定是电视剧宣传，一时间接受不了事实
说得好
你说过有了女朋友会第一时间公布，她是你喜欢的，还是选择支持和祝福，脱饭算我输
喜欢鹿晗四年了，这四年真的感觉带给我了无限快乐，很喜欢老公.嗯.虽然我特别不喜欢关晓彤，但你喜欢就够了，真的听了这消息就泪目了，毕竟老公终究是要结婚的...我也真心希望大家别在喷了，毕竟我们鹿晗喜欢就够了，他是他不是属于我们的，我们是很喜欢鹿晗，但他可能都不会认识我们嗯@M鹿M
还是祝你们幸福吧
我同学知道后当场就哭了
怎么感觉有点违和感
永远支持你
渣男
巴热丽迪
袁老是真的牛，前两天实现了水稻去镉技术，让中国成为世界上第一个实现大规模种植“海水稻”的国家。我知道你肯定不知道这玩意，因为这新闻被某个表白新闻盖过去了
分手分手分手
好吧，鹿鹿祝你幸福无论是谁，都祝福你
gxt不是非李易峰不嫁吗，不是大学毕业之前不谈恋爱蒙，不是吻戏只用替身蒙，都是假的，好装啊，鹿晗谈恋爱并不反对，但是选择她那么一个会装的人，真是看错了，但是你选择了，就祝你幸福吧
我现在很难过很想哭，有种心碎的感觉我只想说，我希望你能有你喜欢爱的人，如果你是真的喜欢她，好我接受因为只要你好，我们就算是牺牲再多也值得，可是如果只是炒作的话，那就真的太寒心了。我还是会一如既往的支持你，喜欢你。
今年我是接受不了啦，如果明年能接受再追剧，不然心脏不能被暴击
支持你，支持你骂死他。
两个不配的人在一起总会觉得别扭。但是身为鹿饭的我们也应该支持。努力让自己学会接受吧。希望他们早点分，哈哈哈
我喜欢你喜欢了三年你陪我度过了初中三年，现在的我上高中我本想着接下来高中最难熬的时候会有你陪伴可你有女朋友了而且她竟然是贱人关晓彤，这太让我寒心了，前几天同学和我说的时候我以为是你和她的新剧宣传我能够坦然面对这件事可是今天我回到家打开微博的那一刻我才知道我根本不能接受这个事实
什么鬼
@马思纯 你也真是好心，她上快本那么对你，你还祝福，真是好心的小姐姐啊
渣男
昂
呵呵，知能保持沉默了
关晓彤不是说大学毕业之前不谈恋爱。
风里雨里 我们等你♡
我也希望啊
优秀
失恋了
这要掉多少粉啊。哎！
心机彤
很爱你啊，但是这次真的扎心了。。。心都疼了
下辈子我要做你的心脏 我生气了我就不跳了
作的不要不要的，我不介意恋爱，我介意关晓……
她大约是国民龟女
鹿哥啊，宝宝不就几天没刷微博吗，你咋就有女朋友了嘞
真真真是可惜呀！
爱屋及乌
呵，渣男
祝你们早点分
我们家雪迎不作大方，性格特别活泼，特别欣赏这样的女孩
不同意关晓彤和鹿晗的点个赞
猪狗不如的鹿晗关晓彤
告诉我这只是个梦，上天啊，快让我醒过来吧，这只是个噩梦，只是个噩梦只是个噩梦，只是个噩梦只是个噩梦，只是个噩梦！
祝你幸福呦！！
更喜欢鹿晗小哥哥了希望你能和自己喜欢的人一直在一起
哥哥别吓我们
既然是你的选择，那么我支持你
你们什么时候分手啊？
看了很多人都在对你的对象不满意 我个人觉得挺好 自己喜欢就好 也不知道哪些人怎么想的 晓彤我也挺喜欢的 真心的祝福你们 嘿嘿 一定要开心
娱乐圈那么多小情侣都被大家祝福，唯独到你被全网嘲，什么原因你心里真的没数？她的人缘一言难尽，别拖累你了
我舍不得你，但没办法，只能祝福你们白头到老了，你开心，我们作为粉丝的也会开心
哎你喜欢就好了
祝福你
求鹿晗给自杀的粉丝一点安慰ok？
鹿鹿，无论何时何地我们都会支持你！
醉了鹿哥~桑心不过。。。。
渣男
不喜欢关晓彤的请点赞（或评论）
鹿哥不管你的对象是谁身为粉丝的我还是希望你能幸福
鹿哥呀，你是不是@错人了？
没办法啊！祝你们开心！
哥哥，我是你的钟爱粉，看到这个消息我真的不高兴了好几天，我真的哭了，
昨晚听了一个情感电台的标题，标题就是：大家好，给大家介绍一下，这是我女朋友。里面说大家应该为有这样的偶像而感到开心，其他不说，单凭能大方说出自己女朋友是谁这一点，如果你们的男朋友能在朋友圈大方秀出你的存在，那么也是一个优秀男生做的事情
为什么要伤我们的心啊！鹿晗
可是她说过只嫁李易峰还有什么大学前不恋爱的呢！
赞一个！我不喜欢关晓彤
心脏不好，别吓我
心塞。。。。。why?
没眼光
鹿哥我们的心脏不好别吓我们 
哦！不好意思啊！我高二
没有粉丝的祝福看你们能走多远
鹿哥我支持你
我想知道
奶奶啊
哥你确定没有被盗号么？
我们家肉巴被黑的时候你在哪呢啊。真有良心，又抢baby的代言又抢杨蓉的新剧（凤囚凰）真是够要脸的，小鹿你咋会喜欢上她不是非李易峰不嫁吗说话还不如放屁呢？放屁还有臭味呢。呵呵哒
祝福“鹿关”！也请粉丝们不要再咄咄逼人了，既然是我们家傻狍子选择的人，就一定不会错！谢谢你为我们所做的事。粉丝们如果不是你们的支持，我们的傻狍子也不可能会有今天，但他也为我们负出了很多。这次不是吗，说了有女朋友会告诉大家的，他真的告诉了大家。请你们祝福他们，谢谢！
再见了，鹿饭们。我将不是你们当中的一员了
+1
谁能告诉我这些都不是真的，鹿晗是咱们大家的，怎么可以成为别人男朋友呢？是，我承认关晓彤长得好看，也很喜欢她，不过我就是不能接受她变成我家男神的女朋友
人家再怎么不配，人家女票也是比你漂亮。
鹿晗鹿晗哥哥，不要开这种玩笑，小心脏受不了哦
祝你早日分手，分手快乐
祝福祝福
呃，这让我峰怎么想
最讨厌的明星就是关晓彤！去跑男解个方程式就把自己当学霸了？邓超怎么说都是她前辈，她倒好心里没点逼数，明里暗里说邓超脑子不行，知道什么叫谦虚吗。就是家里有点背景连人设都不要了。还国民闺女谁承认了，就会往自己脸上贴金。有腿咋了，腿长长得好看的有才华的多了去。鹿晗眼神不好
因为是真爱，所以希望他能幸福
真的吗？
这介绍，我给满分
好
鹿晗找到了中意的女孩要替他开心真爱粉要祝福他。而不是一直黑关晓彤那鹿晗不好受关晓彤也不好受，祝福自己心爱的偶像而不是一直黑即使粉丝们有些不乐意或者说是不配，但鹿晗找到对象不应该高兴吗，他一定在愁粉丝的言论，他会开心吗，祝福他只有看到自己爱的人幸福我们才会快乐该好好想一想了祝99
不要
你怎么这样
支持
觉得这是假的的点赞，一定是影片宣传
哭几场，再喊两嗓子，慢慢的一切都会过去，祝福，鹿要幸福
你们幸福就好，祝你们幸福
不是大学不接吻戏，不谈恋爱吗？不是喜欢李易峰吗？
哥，喜欢了你这么多年，从exo主唱到鹿晗，你一直都是我们的骄傲，可是骄傲也会累，如果这是真的，那么终于有个人陪在你身边与你共同面对一切，虽然自己有失恋的感觉，但希望你好好的，支持你的决定，永远爱你@M鹿M  #鹿晗值得你们去爱#
不管怎样，我会一直支持你的。这一路你走的很艰辛，有苦说不出，但你一直是我的精神动力，加油，鹿晗
祝福我鹿
为什么是关晓彤？醉鸡
关晓彤是真的喜欢不起来，你真是太棒了，粉转黑对不起了。
那你很棒
不是说30岁谈恋爱嘛
祝福鹿晗关晓彤
幸福就好
呵呵，鹿晗你怎么这样？
呵呵了
其实娜扎很漂亮
老天爷，一定是假的，鹿哥，你被盗号了吧
 深爱便好
还是很生气
不要这样说，鹿哥喜欢谁是他的自由，虽然……但是还是支持吧
你知道嘛，多少人都为你  跷跷了
是新剧吧…当真吗？那666
我并没有说自己很棒
在学校就听说了，哎！假的吧！
祝福
就是
你喜欢这女的，眼力真好，真瞎，一个小学生就会解的方程，值得说吗？，智商是有多低，解个方程都被夸
鹿晗你tm真的是个渣男
支持
人家谈恋爱关你们什么事，即使没有女朋友也轮不到你们。你们这是尊重明星的选择吗？
作为峰峰的粉看到真的很开心啊，关晓彤离我家老大远点，我老大  是你高攀不起的！
挺你啊
一定要照顾好我女神，一定要好好爱她
怎么可能嘛
他们决定做明星就已经与社会挂上了勾
那他演技真的好棒棒哦
这是假的吧，快告诉我这是假的
图图图，没有图不算
妈的 臭娘们，关晓彤，恨你恨你，恨你恨你，简直恨死你了
就是嘛
鹿鹿，要幸福！@M鹿M  @关晓彤
哈哈
爱永远高于一切，感情就是要彼此喜欢才能成为真爱。你们很相配，恭喜鹿鹿找到了自己的真爱。永远支持你们望你们能一辈子幸福快乐。
评论里那些说不让鹿晗和关晓彤在一起你是谁？就是他父母都不见得能干预他这种事情你是？还有关晓彤怎么了，一个95后挺大气的北方妞，给你们讲的一文不值的，咋的了是你配的上鹿晗啊？
我就说一句话，我们全校都在讨论这件事情
加油吧，咔咔就是干
屁，俺偶像李易峰和这事都TM没有关系，关晓彤对俺偶像只是粉丝对偶像那种喜欢，嫩天天不是用这个话题黑关晓彤都是用那个，黑黑被，扯上俺偶像干啥啦
这大概是十月最大的新闻了
对不起，我真的无法祝福你，但我希望你永远幸福！！
虽然刚开始不太接受 但是因为喜欢你 所以你喜欢的人我也会努力喜欢她的 支持你们  我会尽我的能力 不让自己周边的人讨厌你们  加油↖(^ω^)↗   永远爱你❤
一定是
跟我一样失恋的点赞
2017年十月八号是我失恋的日子，我结束了三年多单相思，我再也没有资格说我还有机会，你的女朋友另有其人，@关晓彤  我不是很喜欢你，但因为鹿晗，我相信他的眼光你是个好女孩。 所以我也请你好好对待鹿晗，因为我知道他会好好对待你的。当喜欢一个人他就会倾尽所有。所以请好好珍惜他！祝福你@M鹿M
嗯
你tm现在拥有的一切都是我们给的，水能载舟亦能覆舟，不要忘本
明明说大学毕业之前不谈恋爱，还非李易峰不嫁，不要脸，不喜欢关晓彤和鹿在一起，不喜欢关晓彤的举手！
我讨厌关晓彤！！！！！！和我一样的点赞
什么鬼
哎
靠，你TM有病
只是现在无法接受，我想时间久了就好了
，
鹿饭一直在 还是喜欢鹿哥 没办法，谁让他这么优秀呢
不是说大学不谈恋爱吗？不是说吻戏只用替身吗？不是说非李易峰不嫁吗？关晓彤，做作。。。。。 我鹿那么好想想都吃亏
嗯
呃呃呃呃
真心祝福你，愿你幸福永久
快分手吧
作为鹿粉真心祝福，作为从你出道一直关心你的粉丝我祝福你，你找到了真爱，要幸福。我希望你一直会是娱乐圈的一股清流。勿忘初心，方得始终。@M鹿M
真爱粉是不会取关的 虽然失恋了 但是也祝你幸福❤️❤️❤️❤️ 苦了我热热qwq
哇
你们终于终于在一起了，祝福你们，也祝终于小鹿脱离了单身狗的这个称号！
不得不说，我不怎么看好她俩，但是我觉得鹿哥喜欢的就是最好的，明知道有可能掉粉还是选择公开，说明我鹿哥有担当，那些要走的就走吧，我会一直支持的，鹿哥加油（其实我站勋鹿）
@M鹿M  鹿晗，请不要秀恩爱
年度最佳影帝跑男团！
祝你们分手快乐
不错
只要鹿晗开心就好
哎
上面骂的人是网络暴力了吧
特么没想到是她，但还是祝福吧，谁让我们爱你呢
咔咔的
年度最佳影帝鹿晗！
人世间最遥远的距离，不是生与死，而是我就在你面前，你却你却不知道我爱你。   祝你们幸福！@M鹿M  @关晓彤
哎呀妈呀我滴鹿呀，你咋那么草率呢？
祝你们幸福是假的 祝你幸福是真的。
鹿晗好那个
对
鹿哥你说你喜欢甜美系，她关晓彤她是吗，鹿哥你说不要壮的女生，你也不看看关晓彤壮成什么样，鹿哥你喜欢香芋奶茶，那关晓彤就是珍珠奶茶，鹿哥祝你早日找到属于你的香芋奶茶
鹿晗，祝你幸福
心碎了一地，祝福吧
关晓彤，还是个学生，就算是明星那也要读书，别以为你能演戏就可以说你有才华，但你照样没读完大学，还不是个没有大学毕业证的人，那你还出来混什么，又没身材又没才华，连基本的颜值都没有，你待在娱乐圈里是干什么的？就一装饰品？你没资格！背地里说人小话，就因为别人能歌善舞？也是醉了，
掉粉30万了
谢谢你，快拿走你老婆
同意的点赞
掉粉好严重啊
从此粉转黑
我的刀呢
既然我们是鹿晗的粉丝，那么我们就应该为鹿晗着想，不管鹿晗选择的是谁，我们们应该要默默的祝福他们。别让关晓彤一副委屈巴巴的样子，躺在鹿晗怀里，给鹿晗说：“你的那些粉丝不喜欢我”。所以我们应该支持鹿晗的所有选择。
祝福祝福
可以谈恋爱，但为什么是她。。。
在不喜欢鹿哥和桐姐 毕竟在一起了还是要祝福的 玖玖，永远爱鹿晗
鹿晗拍了甜蜜暴击，眼观暴击了
是因为关怀孕了吗？
呵呵，瞎吧
你幸福就好
鹿鹿，你真牛
对
让老子缓缓。。。。缓了几天了，还没缓回来。。。。。。。
希望幸福
同意“撸管”夫妇的赞我（鹿关）
祝福
你滚个爷爷看看
袁隆平老先生年近九十终于搞出了海水稻，直接被鹿晗表白的信息盖过去了，虽然人家老先生不高调，可是我们很多人却忘了！
鹿晗，我并不讨厌关晓彤，只是与她不是一个世界的人。 无论是从身高年龄等等，等等 你们都不符合
他们相差7岁，等到关晓彤大学毕业，鹿晗都29了，鹿晗他父母不是等鹿晗27.28就想报孙子吗，难道是想让关晓彤大学就生孩子吗？虽然他们还没结婚。
对
鹿晗一脸娘  关晓彤攻气十足  很配阿  只是心疼我家小姐姐被黑了大半年
我们想撤粉
老袁是真的牛，前两天实现了水稻去镉技术，让水稻可以种在海里，让中国成为世界上第一个实现大规模种植“海水稻”的国家。我知道你肯定不知道这玩意，因为这新闻被某个明星表白新闻盖过去了/再见 
鹿哥，如果这是真的，我也没话说，那就让你在我心里保持最初的样子吧，或许你永远不会像我写的小说中，出现在我面前，跟我说，你是我粉丝吗？，我看着你，紧张的不知道说什么。或许在我这不长的人生中。从我的全世界路过。我希望你幸福。
你眼光有问题
怎么可能
四位粉丝自杀欸
祝你幸福，狠狠的幸福！我们依然狠狠的爱你！
鹿，你变了……
粉转路
不是我不知道寂寞，而是今后少了你，
鹿哥会一直支持你的，和关晓彤要好好的，爱你们
鹿哥你会掉粉的
我也并不是黑关晓彤，就她那样配得上鹿晗，不是声称国民闺女，纯洁的很，大学不毕业不谈恋爱，一生至爱李易峰，非李易峰不嫁。声称自己还小，不拍吻戏，可是鹿晗一来马上就变卦了。说什么自己是孝顺女儿，那你爸妈，是叫你去读书的还是谈恋爱的？一大群年轻女明星，就你丑。演技又烂。哪里配得上鹿晗？
一个个说取关，分手在回来，可你们想过在这之前你们还说过只要是鹿哥喜欢的女孩子，我们鹿饭就会维护吗？如果真的只是因为和关晓彤在一起就不喜欢了，那么你摸着自己的心，问自己，你是真的喜欢他吗？你知道他顶着多大压力才发出这一小段话吗？
这句话太假了！！！（呜呜～这句话来遮掩我心中的伤痛  啊啊啊啊为什么？为什么是关晓彤？？）我不喜欢！！
无论怎样，你好好的就好
唉 
呵，我家小姐姐就这样被帮你们背了半年的黑锅，反过来关晓彤都没有被骂，那我家小姐姐被骂了半年又是怎么回事？鹿晗你就没有一点责任心？mmp.呵呵呵。我家小姐姐帮你们背了半年黑锅，你们不谢谢她，反而又这样说，有意思么？呵。
今天份的祝福
粉丝心动的人点赞
谢谢你曾经喜欢他，祝福你未来更好，我们会一直陪这他的。
啥啥啥？为啥呀？
想了好久，也纠结过，但是。。做你自己就好，你开心最重要
鹿哥，虽然心里很不好受，但是，，祝你幸福
不喜欢关晓彤的赞我
快分手
相信你的选择，好好享受恋爱吧
是真爱粉就不要骂，明星也是有私人空间的，不能说粉丝让爱谁就爱谁，给他们一点自由的空间，真爱粉只会祝福而不是一味的责骂！真爱粉顶起来了！
不是一枚而是好几亿枚
呵。
你老牛吃嫩草→_→
在学校每天都有关于你们在一起的消息 很难过   也十分的难以置信   多希望是假的  刚开始以为是电视剧宣传什么的 然而。。。 但还是会一直一直支持 即使你全然不知@M鹿M
关注鹿晗这么久了，喜欢他这么久了，不想放弃，但又不喜欢他的做法，怎么办？怎么办啊啊啊
希望鹿晗跟马思纯在一起
掉粉，快
她俩是怎么喜欢上的，真的是太奇妙了
讨厌关晓彤的请点赞
这是唯一一条我没有点赞的微博
觉得是假的就取消点赞和关注
不喜欢关晓彤，觉得她好做作
鹿晗，祝你幸福！
祝福你，只要你喜欢就好，永不脱饭……❤
要幸福哦~
我是不会祝福他们的
这是没人告诉过你吗？你好歹也得有自知之明吧
爷们 咔咔的
关于Diss某某某伪青春女的微博都赞了一遍
我觉得小鹿乐意就好，鹿哥，我们永远支持你！但我还是要说一声！ 关晓彤我恨你！！！
怎么可能？
不管是不是真的，我们作为鹿饭就应该支持鹿哥的选择，继续爱他，看着他和他喜欢的的人在一起也会很高兴啊 
可能是在玩真心话大冒险吧
鹿哥哥，为什么会这样
祝福，很喜欢你们在一起
恭喜我们的傻狍子
是的是的
呵呵，你不记得那个拍吻戏要替，非李易峰不嫁的贱批了吗，小姐姐比某些贱批好多了，好吗
鹿哥 祝你幸福，我们永远爱你❤ @M鹿M
祝福鹿晗关晓彤长年百合
有点假，那个说好大学不拍吻戏的非李易峰不嫁的人是谁现在变成了鹿晗女朋友，太作了吧
祝福你们咯
就是的
小鹿，，，虽然是她配不上你，但是只要你喜欢就好，祝你幸福
鹿哥喜欢做作的吗？我很好奇
不管怎样还是祝福我男神幸福
鹿哥迟早有一天会找女朋友，与其找什么女明星不如找像关晓彤一样童星出生  干干净净  学期成绩好  人也不作   ！
是啊
祝福！鹿晗好好对待关晓彤哦！！
今天看了关于你的很多，你的私生活真的是一言难尽啊，厉害了
开心就好
都是骗赞的
我还幻想着，有一天，见到鹿晗，对他说“鹿晗，我喜欢你很久了，我还会一直喜欢你的”不多说了，虽然我很心痛，但还是祝鹿晗幸福，“鹿晗，你一定要幸福啊”只要你幸福，我们就开心了，不管怎样，我永远爱你，加油
眼瞎了
不管怎样，还是要祝福！！！
一点都不配 鹿哥那么帅只能陪我
说好的友谊呢？
谁追的谁
看到黑关晓彤的统统点赞
虽然不喜欢关晓彤，但还是祝福小鹿对关晓彤好，不离不弃
说的好！恋爱可以，， 真的，为什么是关晓彤。
心要碎了
还是要祝福鹿晗和关晓彤，希望你们长长久久
鹿晗你是不是@错了，我在这里
不要用这些好不好，我们有一部分鹿饭都是理智的，至于那些特别的，我就管不着了
哦，然后呢？就这样不要我们了？我们替你挡下的风雨算什么？狗屁？
祝福哦！
你家小姐姐被黑，有小鹿比人黑的利害吗？有比黑小鹿的人多吗？你家小姐姐已经赚足人气和美誉了，如果你曾经粉过小鹿，希望不要再说他了
给你们变一个魔术：你们先点击一下我右上角的那个大拇指，点了就会变成红色，这时，你再点一下，就会出现神奇的六个字！
鹿哥，我们永远支持你！
晨哥，似乎透露了什么……
不喜欢关晓彤的  点赞
大家觉得是假的点赞
不是挺，是非常
说的真对
呵呵
哈哈
只要你幸福，有什么不可以   @M鹿M
喜欢关晓彤？做梦？
鹿哥的忠实粉丝啊。听到了鹿哥有女朋友了。虽然我也希望你快点有女朋友。可是还是很难过啊。鹿哥你一定要幸福 我的老公说没就没。你要快乐
加油！
哈哈哈，笑着祝福
鹿哥，顶你！！勇于追求自己的幸福，管他们说什么
那么多人都跳楼啊，你贱不贱 ?
恭喜
哈哈哈
鹿晗是我家泰迪胯下一根毛
鹿哥对不起，这鹿嫂我不喜欢，但我依然支持你，至于祝福你们，我做不到
真心祝福你们。要长长久久幸福啊。
，拜拜了。男孩
有什么好祝福的，
甜蜜给了他们，暴击给了我们
再见了 
恭喜鹿哥
对
就因为这种事情就走啦...每个明星都是要结婚的，你不可能期望着他永远不结婚的，如果他找到了一个自己真心喜欢的，粉丝能做到就只有支持以及祝福
戏精
其实如果是真心地那么我支持你们
假的!如果是真的我就转粉了！
既然鹿哥决定要关晓彤当这个女朋友了就尊重他好了。（还是很难过(*꒦ິ⌓꒦ີ)）
尊重小鹿，小鹿的选择杠杠的！
你开心幸福就好
鹿哥，你选谁，我都支持你，粉丝们是你最坚强的后盾，舆论的力量是强大的，所以不要随便bb，我们不是鹿哥，不要替鹿哥做选择，班中有女生一直在说:“鹿晗喜欢关晓彤，我就不喜欢他了，讨厌关晓彤”一直说，憋屈了两天，她们再说的时候我就哭了，那种伤心，特别特别伤心，鹿哥，你做什么我都支持你！
为什么？
感觉失恋了 鹿晗
是我的
欢个屁，鹿晗你真的很自私
不要激动
鹿晗你造么，我们班同学都为你哭了。。
你们粉丝戏真多
两个小朋友
希望是假，不要
既然是自己选择的，不后悔就好，祝你幸福
不知道为什么，一直对关晓彤这姑娘喜欢不起来，难道是路人缘的问题……好想祝福鹿哥，但是看到关晓彤我祝福不起来
呃
自私。
虽然不怎么喜欢关晓彤，但是鹿爷选的，不管是谁，我都支持，鹿爷，要幸福哦@M鹿M
这下跑男以为收视率一直挺好，这下导演还有的拍吗，导演都得气的冒烟啊
哥哥，你粉掉了
你快去屎
幸福
是真的吗？
我不在意你选择谁，只要你觉得对，我可以放弃我对她所有的偏见，或许我能为你做的只有这些
失恋
忽然感觉失恋了
祝福
决的关晓彤不配鹿哥的点赞
讨厌关晓彤，是谁说的不拍吻戏？啧啧啧做作，祝你们分手快乐mmp
我是挺希望自己的偶像能幸福的，可惜鹿晗选的却是关晓彤，
觉得不配的请点赞
跟你有jb关系
不是说非李易峰不嫁吗，怎么转眼就和鹿晗在一起了？做作
鹿晗，五年了，陪在你身边，默默的爱了你五年了，但我没想到你给我的回报就只是这个，对不起，我不爱了！再见！
见鬼了
这喜欢你的人真多了。
只要你开心就好
不管怎么样只要他开心幸福就好，我们的爱豆谈恋爱我们身为粉丝祝福就好，大家请理智对待这件事，，，
一定要幸福
稳住，我们能赢
喜欢你好累啊鹿哥
谁知道关晓彤演过几部剧？说实话我一个都不知道
还爷们辣鸡渣男
真的吗？祝福你们哦
唉
呵呵
哈哈哈
我呸
心碎了鹿晗。路转黑！
提前祝你们分手快乐 扎心了，鹿晗
一定要幸福啊
鹿晗只要你喜欢我们就喜欢哈～爱你～
还在一个节目上说不喜欢撩头发的男生结果呢，跟鹿晗公布完恋情就着急去上学，不怕被人拉到小黑屋里吗？一年没去上学说要跟王俊凯一班，不是跟王俊凯一班就是要跟吴磊一班。还要给易烊千玺拍一部电视剧演情侣，啧啧啧，吃相不要太难看
假的吧……虽然很不喜欢……但……祝你幸福
人渣晗
嗯...祝福...不管真假...
老兵护国无人问，戏子屁事天下知
我也这么觉得
你幸福就好
假的，有内幕（我是男的）
服气服气
相信你
如果是真的我希望我们支持鹿哥！
最喜欢的男明星和最讨厌的女明星在一起了....吃了翔都没有那么难受╯﹏╰
路转黑
哈哈哈哈，层主不怕，真爱都走了，剩的这些战斗力很弱
觉得是假的，就点赞
祝你们幸福
说好的一鹿伴晗呢？说不算数就不算数了？我真心想问问脱粉的那些粉，就算是曾经，她们有真心喜欢过鹿晗吗，如果喜欢，那么，相信男神的眼光，不要因为其他而去自欺欺人。
鹿哥终于脱离单身 恭喜恭喜 看来以后要吃多点狗粮了
为何我只是去了一趟学校，就收到这样的信息
好桑心，找了这么一个女朋友
支持中！
这一定不是真的，同意的赞
+1
无论怎么样，还是支持你。
对于鹿哥恋爱并没有意见，但是这个对象就有点……
我以前还挺喜欢你的，但现在我好讨厌你。你难道不知你和小姐姐cp时，小姐姐被骂惨了吗？你难道你应该给小姐姐道歉吗？
一定是的，一定是的一定是的
是鹿饭的就祝福鹿哥吧！
大家好，给大家介绍一下，这是我男朋友@TFBOYS-易烊千玺   ​
我不要喜欢你了。
你喜欢就好
是真的？
祝福你，小鹿
明星就没有私生活，那凭啥你就有自己的生活？
之前是谁一直不拍吻戏还借替身拍吻戏说要嫁给李易峰的那个国民闺女是谁
祝福不存在的
肯定是假的啊！说是的点赞
邓超，一定是你这个坏蛋发的
快分手吧，网友都不同意
同意鹿晗恋爱，但为什么是关晓彤？好气哦
我的心碎了一地
贱人，你是眼瞎还是脑残
觉得是假的的赞我
你儿子成功失去了他的三千万多老婆
所以这是要怎样
鹿，你开心就好
如果我的盖世英雄 变成了她的齐天大圣，我会炸了他的花果山，烧死那个狐狸精
什么节奏？心脏病发了
哼
怎么可能呢
不管怎样还是要祝福！！！
我对你的好印象  都没了  哎
我的老公，你要每时每刻都幸福快乐！关晓彤你要好好照顾他@关晓彤  好好爱他，，，@M鹿M  
鹿哥，祝你幸福@M鹿M
我认为我真的不祝福你们
我心好痛
这应该是剧组或者导演某一方面的要求 毕竟在娱乐圈肯定身不由己 总之不可能是真心的
作为粉丝，你们应该尊重鹿晗的选择，爱屋及乌。鹿晗在微博上公开恋情，是想得到你们的支持和理解，而不是求分手和攻击女方。
祝早日脱单
哈哈
支持你，鹿晗。作为你的粉丝，我只有一个感觉。你终于有女朋友了。
鹿哥，你们真在一起了吗？
去你的
怎么说呢，祝99吧
可喜可贺
就这样？不要我们了对吗鹿哥？我们喜欢你这么久算什么？
快点吧
我也是
不管鹿哥做什么决定，我们都支持你
希望是假的
@几味寒暄
心脏不好
呵呵
但也有不幸福的，如果他们真的能在一起到永远，那我就祝他们能幸福的生活在一起。
还是希望幸福
不开心不开心不开心
嗯呐
就是
讨厌，欢呼不起
唉
就是
我由鹿饭的真爱粉升级为黑粉了
真心祝福，爱鹿晗更爱晓彤
我也是
有情人终成眷属。真心想要在一起的，无论你们怎么说怎么攻击，在一起的还是会在一起，某些脑残粉终于表达出来自己不是真爱粉。
你喜欢她我们就支持！
鹿啊，你的眼睛怎么了，赶快去做激光手术啊
我喜欢的人和我不喜欢的人在一起也挺好的
有什么事一定要给我们粉丝说，作为你的真爱粉不管你怎么做我们真爱粉都会支持你，以后和晓彤姐姐的事一定要第一时间告诉我们哟！虽然有可能不会被偶像大大看见，但是还是忍不住给你说这么多，最后祝你幸福，男神大人！
你把世勋和EXO忘了吗，就为了和一个女的在一起？
同意恋爱但关晓彤鹿晗哥哥我心脏不好别吓我
鹿啊，关晓彤配不上你。而且我感觉你真的变了，以前你是很疼粉丝的，可现在呢？只知道秀恩爱，我们粉丝心都碎了，好多人都跳楼了你都不安慰一下吗？如果你秀恩爱，我就粉转路，如果你结婚，我就路转黑，如果你分手，我依然是你的芦苇
放学回来，看到这个消息，一点也不在乎，因为这一定是假的，是为了甜蜜暴击做宣传吧？
.
急性白内障
祝福你和关晓彤，配一脸^(*￣(oo)￣)^
应该是真心话大冒险输了
为什么？
祝福
听说鹿晗脱了20万粉又涨了不知道多少，脱了的是真粉，涨了是假粉
我现在觉得乔欣挺好的
既然是鹿晗的决定，作为粉丝还是支持吧。虽然不喜欢关晓彤
不管你选择谁，永远在你背后
闺蜜结婚了，男神恋爱了，人生还有啥意思
+1
对的
你只跟世勋陪
妈的，关晓彤没杨颖，赵丽颖好看
对啊对啊 鹿哥你的背后永远有我们真爱粉
关晓彤不好。我鹿我们乖，不闹了好不好
算我一个，还有那么多我的同学
我去跳楼
祝福。相信你眼光
真的真的不准再吓芦苇了【这一定是假的】
我一直希望你更好，现在，那么，我祝你幸福
这不是甜蜜暴击，是巨大打击啊！
和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
鹿哥，虽然不喜欢，但是恭喜啊
支持
他幸福就好！
鹿哥，我是一个没什么可失去的人，每天生活在黑夜里，哪无可取代的阳光，或许就是你吧。现在，请允许我默默地守护你吧。现在不能再这样跟你说了吧，至今仍不敢相信，遇见你这奇迹，像是虚幻一般，。
我要颠
就关晓彤也佩？
10.8是我返校的日子然后这周要月考心里慌兮兮的然而十二点之后来的同学告诉我你男神有女朋友了感觉瞬间心态崩了喜欢了这么多年的男神 我应该高兴不是吗 毕竟他也是快奔三的人了 可我怎么这么难受呢  超级难受 然后这周回来我就立马刷他的博 希望这只是节目效应 可是没想到这是真的感觉被整个世界抛弃了
祝福你们
鹿哥，关晓彤挺好的，要幸福哦⊙∀⊙！
祝福
祝福祝福！
祝你幸福@关晓彤 @鹿晗
总有一天，鹿晗和关晓肜会分了，我诅咒他们
甜蜜暴击能快出吗，好想看
祝福祝福～
哎呦，人家鹿晗喜欢你管得着吗？如果你真的喜欢他就应该祝福他！这才是一个粉丝该做的！
祝你幸福
辣鸡
我去   我马上取消关注   我讨厌
无论你和谁在一起都祝福你毕竟最爱的是你
幸福
呜呜呜，我最喜欢的一队cp却没有在一起。呜呜呜X﹏X
同意的，赞我
开心就好
祝福他吧
不喜欢关晓彤的举双手
我的心都碎了！
只要你幸福，我们还能说什么
不祝福，希望他们分手
不要在一起
我的妈呀，唉～
没有泡网红，还那么彬彬有礼，选了很好的北京女孩，我觉得鹿晗更好了！
都是嫉妒
祝福，我是看到头条来的。
一直都觉得是假的，无法接受
你们都没有发现吗 鹿哥发微博都是配图的  这次没有 鹿哥直男癌 说话很腼腆 自从鹿晗公开后 什么跳楼自杀 都出来了 还有黑料 芦苇们不觉得一切都太巧了？公开后 鹿晗的其他好友都没怎么祝福 我只想告诉芦苇们 娱乐圈水深 鹿哥这次怕是被有心人针对了
希望分手
你的时候就，
祝福
好吧，支持
如果是真的话…祝幸福…
写了一堆话，最重要的还是希望你好。
希望不是在和她炒作你的芦苇们都很喜欢你也很相信你 ，我们好不容易接受了你的吻戏，期待着《甜蜜暴击》这部剧，如果你们是炒作，仅仅只是为了宣传新剧，那鹿晗你太让芦苇们失望了，这就牵扯到你的人品问题了，你的新剧，我们会看，芦苇们都很期待，可你如果用这种方式来宣传，不觉得有点对不起芦苇吗
我也不是鹿晗的粉丝
本来就不喜欢关晓彤，你们还记得她上快乐大本营那期吗？好像是和马思纯弹嘴唇她直接力度大吧人家姑凉嘴唇直接打肿了也红了，眼泪都出来了，从哪里我就不喜欢她，哪天鹿哥公布了他两恋爱的消息，我到是想祝福，但女朋友是她我祝福不起来不知道为什么，不是因为鹿哥有女朋友了，而是提不起来要祝福
谢谢   结束吧  真心不喜欢关晓彤
评论好酸，人家喜欢就好啊 喜欢就在一起啊，祝福❤️
我就只希望你好好的啊
鹿哥，说实话你有女朋友了我们肯定祝福，但是关晓彤她。。。真的和你不合适
真的不合适啊
分手吧
谢谢
今天开微博专门祝福你！
这样真的好吗？
跟你有啥关系，你配你去啊
喜你所喜，厌你所厌
肯定是假的啦 是为新戏做宣传呢
那为什么要骂鹿哥，鹿哥没错。你是鹿哥的粉丝吗？鹿哥的粉丝不应该是这样的，鹿哥的粉丝不会骂他的，不会因为他交了一个你不满意的女朋友就黑他。只要鹿哥喜欢，并且幸福那就好。鹿哥不就是耍了个女朋友嘛，不就是他女朋友是关晓彤嘛，那又怎样，那是鹿哥的选择，鹿哥喜欢就好！
人会变好吗？那你小时候思想跟现在一样？
既然我最爱的哥哥有了女朋友 那就祝福吧 你们一定要好好的
不管是不是真的，但还是祝你幸福鹿哥哥，因为这是你自己的事，是你们俩在恋爱，我们这些粉丝无权干涉！
祝福鹿爷
今天星期五，鹿哥哥。更博啊！
是我的
不祝福，也不要说人！！！
鹿晗你的人设算是崩了呵呵 本来觉得你还挺不错的
转发微博
再见
乔欣都忍，但不能忍关晓彤
我必不忘初心，陪你光芒万丈，只要你幸福就好
恭喜鹿哥
鹿晗的选择，作为粉丝应该祝福，而不是跟粉谩骂。
大家好，这是我偶像@馬天宇  
祝早日分手
哇靠，真的假的，开什么玩笑
就你好
鹿晗哥哥，啥时候结婚。
你读过书跑这说这种搅局的话？你说的是好话吗？
看到这条信息，我一夜未眠，因为……说多了都是泪
+1
祝你幸福吧鹿哥
不要
可能是吧
只要开心就行但我真是吃狗粮吃够了
听到这个消息的时候我感觉世界都崩塌了
感情不是儿戏，认真对待
我…祝幸福。
不因盛名而来，也不会因诋毁而去，你赢，我们看着你君临天下，你输，我们陪你东山再起！喜欢明星偶像就是如此的不计回报，每个鹿饭都是可怜又可爱的落落！
祝福
说的太棒了
正妃在这呢
祝你一辈子找不到男友
觉得鹿晗和关晓彤不配的点赞
作为你的粉丝。我很高兴你找到你的真爱。祝你幸福，长长久久。私生饭们，一个艺人他想谈恋爱跟你一点关系都没有，你不能决定他的喜欢，也不能决定他的命运，所以不要为自己的爱豆做出危害生命事情。
觉得是假的赞我去上面，鹿晗敢找对象让他掉粉
鹿晗，加油，尽管掉粉，但这只是一个必经的过程，希望你这次之后更加成熟，不断进步，相信会有更多的人喜欢你的。
#鹿晗# 你要相信你偶像，也要相信你自己，相信自己喜欢的人不像流言那般不堪，相信自己喜欢的人一直都还是如初那般美好。那些轻易相信道听途说随意抹黑脱饭离开的人，只能说明你还不是真的喜欢他，喜欢他爱他就相信他。@M鹿M 一如既往，以后的路，一起走。 ​
原谅我晚来的祝福，鹿哥，眼光不错，我好喜欢关晓彤的，是我偶像，希望你们好好在一起，不要轻易闹矛盾哈，关晓彤是我的榜样 ，身材好，又是学霸，而且长得那么漂亮的，希望你们幸福哈
小鲜肉和大长腿诶，蛮好蛮好
关晓彤自己说的大学四年不谈恋爱不接吻戏这一辈子非李易峰不嫁。
看来芦苇们都不喜欢关晓彤嘛！
行吧行吧，反正呢我也祝福（虽然不喜欢她，但是你喜欢就好）
哥哥我们心脏不太好！
我也不喜欢
今天周五
在学校大早听到你们两恋爱的消息，作为路人的默默给你们点了个赞一定要幸福噢，支持支持哈哈哈……☺
是我们所以鹿饭的男朋友
#鹿晗# 你要相信你偶像，也要相信你自己，相信自己喜欢的人不像流言那般不堪，相信自己喜欢的人一直都还是如初那般美好。那些轻易相信道听途说随意抹黑脱饭离开的人，只能说明你还不是真的喜欢他，喜欢他爱他就相信他。@M鹿M 一如既往，以后的路，一起走。 ​
你的名字是我的清词，你的眼睛是我走不出的大海。@M鹿M
屁咧 你女朋友是老子！
不喜欢关晓彤，粉丝的心碎了一地
鹿爷我会永远祝福你的，【不是你们，对不起，还没接受】，加油。
啊啊啊啊啊，我不相信，我不相信
支持
#鹿晗# 你要相信你偶像，也要相信你自己，相信自己喜欢的人不像流言那般不堪，相信自己喜欢的人一直都还是如初那般美好。那些轻易相信道听途说随意抹黑脱饭离开的人，只能说明你还不是真的喜欢他，喜欢他爱他就相信他。@M鹿M 一如既往，以后的路，一起走。 ​
那么喜欢的人再也没有了
祝福祝福
我我我
支持鹿晗
想恋爱的愿望
大家觉得是假的点赞
好伤心，小姐姐好可怜，被黑了这么久！
祝福你
他快28岁了，这是适婚年龄，和他喜欢的人光明正大谈个恋爱并没错。你深爱他觉得伤了你的心，要么不爱，要么离开，但至少不用诋毁。哎！谈个恋爱全网黑他又错在哪里？粉丝的爱成就了他，但好像又会毁了他！
什么
有道理
也许嫁李易峰和鹿晗谈恋爱不矛盾
我们永远都支持你的选择，不管是否违和，不管有多少人反对，我们依旧在你身旁，不离不弃，望其不要因表面上的东西而感昔。因为那些离开你的人也许只是爱你的外表，也许是一时冲动，不管怎么样，至少，即使它们都走了，我依旧在原地，对你不离不弃，一鹿相伴。
我还是比较喜欢鹿地夫妇
你成功脱单，我成功失恋
追了你这么多年来，第一次感到心好累，扎心一样的痛，我们鹿饭同意你恋爱，只是为何是……我们也不能干涉你的生活和爱情，也没有权利，现在我很迷茫，是选择止步于此还是坚守初心……
从公布到现在我一直以为你们在玩真心话大冒险呢，结果是真的
说好的非李易峰不嫁的呢
鹿哥，一个星期了，还是有点不甘心，但是还是希望你幸福。（不管是真是假）
你女朋友很美
赞同你
呵呵，小鹿是我看错你了吗？
鹿哥，我不说什么，作为你的粉丝，我真的只希望你能开心就好。真爱粉支持我吗？
恭喜啊
放开我小姐姐，抱走小姐姐
是的
一定得赞
鹿大影帝，你是真男人
哇
晓彤姐姐怎么了么？她成绩好人品好。而且，作为鹿饭就支持鹿哥的选择啊，相信鹿哥眼光没问题啊～大家多多祝福
人家不就谈个恋爱吗！如果是真的粉丝不应该祝福吗！！！
别人怎样和你们无关吧！不喜欢就不要关注不就得了？这么一把利剑，我想说直接报道结婚生子吧？剩的后面的报道了！让暴风雨来得更猛烈些吧……哈哈哈哈哈
奥斯卡欠你一个影帝祝你们永远恩爱
你迟到，排下面
喜不喜欢是我鹿的事情，如果是自家爱豆，那么那么一定会支持爱豆的选择的！
鹿哥，不论你和谁在一起，真正的鹿饭都会祝福
快分手
不就宣传新剧嘛
虽然个人不喜欢关晓彤，但只要鹿哥喜欢就行了。 祝福
怎么会
不试试怎么知道的更何况，幸不幸福也只有他自己知道
对啊
我都不知道你们为什么不喜欢关晓彤，鹿晗喜欢谁就和喜谁在一起要你们管吗？鹿晗如果再不找女朋友的话，还真的晚了，喜欢一个人好像不应该需要年纪的大小吧，别人爱和谁在一起就和谁在一起，不用你们管。鹿晗好不容易找到一个女朋友，如果你们真心喜欢鹿晗的话，你们就去应该祝福他，而不是去反骂别人。
无法想象
就是，做作
一样一样的
作为粉丝，你们应该尊重鹿晗的选择，爱屋及乌。鹿晗在微博上公开恋情，是想得到你们的支持和理解，而不是求分手和攻击女方。
真心觉得你渣啊
你是怎样定义“看错了他”这四个字的？
支持你
这不是真的，同感赞一个！
是真的话，我们就完了，完了
好气啊好气啊好气啊
: 鹿晗，你真是给了我一个特大的惊喜啊！上星期我没看手机，到学校班里同学都在说，我还不信，今天下午一到家，就看手机没想到啊，鹿哥我心脏不好啊，不过还是要祝福你99999999我到一半边哭去了哎！没想到是关晓彤啊，一直不喜欢她但没办法
点赞的是假的！！！
祝福
祝福你吧
为什么
一定是
待我迪出嫁之日，必谢鹿哥不娶之恩   祝福你们
你们是真爱 再次祝福
祝你们三三世世幸福
粉转黑了
 作为粉丝，你们应该尊重鹿晗的选择。鹿晗在微博上公开恋情，是想得到你们的支持和理解，而不是求分手和攻击女方。
祝你们早日分手，提前祝你分手快乐
哭到沒眼泪，7年了，你无论做什么我都沒反对，这件事我也不会反对，但你能不能安慰一下我们，我暂时无法祝福你们，对不起、我爱你，鹿晗……
喜欢就好，祝福
心痛
好好的去看看袁隆平的研究成果，看看你干的
觉得关晓彤配不上鹿晗的赞（送我上去）
肯定有内幕，内幕
鹿哥 一定要幸福啊
还是会一直一直喜欢你，不管过了多久，不管你是不是有女朋友，不管你是不是结婚，不管你是不是老去，我相信你会一直一直被大家喜爱。
都有跳楼的了
你为粉丝们考虑过吗，粉丝们的心碎一地你有考虑过吗 几十万粉转黑，谢谢你自己了，心痛你一秒钟
 分手快乐  祝你快乐  @M鹿M  @关晓彤
鹿哥，祝福你，要永远幸福啊，永远支持你，支持你做的所有决定。
假的吧，怎么可能是真的，吓我们的吧
我喜欢了五年的小鹿啊，我虽然也没有真真经历鹿饭们说的那些，虽然也因为上学住校没有多关注你这一周，但我真的是很震惊了。我也没有不信任你，只是对你太失望了啊。 其实……我们甜美系很容易满足的，真的，你其实只要发一篇“我亲爱的粉丝们啊，我成功脱单了，但我还是你们的鹿哥。”的微博，小小地
哇！好惊讶！
祝福祝福！
鹿哥，你的眼光怎么了，
 他谈恋爱没意见 可这半年让另一个女孩承受骂名 那时候你们都哪去了？再说一遍鹿晗恋爱没错，但是有个女孩因为他一直被全网黑全网骂他没有澄清，这一点我接受不了，谢谢
不止一枚·
没事的，鹿粉一在，不管啥，我们都希望你好，要好好的
我决定了，我要换偶像
娱乐圈太复杂，希望你们能幸福
对鹿哥最大的祝福就是希望关小姐不要再长高了
其实我觉得马思纯和你倒是蛮配 ，顺眼
瞬间上热搜祝福啊
你和她已经在一起一年了，对吗
真假，不管怎么样都祝福你，不管会选择谁我都支持你，加油
关晓彤……呵，鹿哥你太棒了眼光太好了
安慰我们一下，就行了啊……我们甚至不需要你说一句“我永远爱你们”，只需要你简单的一句“我还是你们的鹿哥。”就行了啊——这么简单的一句话，你是刻意不说，还是忘了呢？怎么就这么不醒事呢？！ 到底哪个才是你？是那个怒怼黄牛护粉丝的暖男哥哥，还是网友们真说的那个渣男鹿？你告诉我，好不好？
鹿哥你太帅了牛我一直都相信你的眼光加油＾０＾~
好想脱粉，感觉不是真的
关我什么事，我只关心王俊凯的
哎……
有女朋友正常，女朋友是关戏精就有点。。。
不相配
我不要
老牛吃嫩草
许多鹿饭都自杀了
我觉得你和他更配
鹿，不管是真是假，如果你真的喜欢她，我会祝福你的
鹿哥，如果这是真的，我无话可说，或许你永远会，像我写的小说中的一样，跟我说，你是我粉丝吗？我看着你，已经紧张到，不知该如何是好。，我只是一个平凡的人，想见你一面，或许都难如登天，可是，你就像我生命里无可代替的光。也许，还有很多像我这样的人，过去，我，数着自己的脚步，现在，，我想，
祝你幸福，鹿晗，关晓彤
曾经—你惊艳了我的时光 如今—对你有些失望 再见了鹿晗@M鹿M  彻底地脱饭了
我鹿哪儿都好，就是眼瞎
真的咩？
我希望你能幸福
同意鹿晗与关晓彤不配的点赞
我还想说 鹿影帝你真恶心 拿女生当挡箭牌 还心安理得的恋爱 恋尼玛了隔壁
脱就脱，拽什么啊，人家招你惹你了，哦，对了，你一辈子也见不到真人的，怎么会惹到呢
只能默默祝福……
只要鹿晗喜欢就好
不要吧别人的客气当福气
这是在宣传新剧《甜蜜暴击》？
你选择的就要好好在一起祝你们99
那个说好只嫁李易峰的小贱人为什么要缠上我鹿哥，你好意思吗？要不是在学校不需要手机，老子还用等到现在？卧槽，不要脸，缠老子鹿哥，活该你长的黑，不敢素颜出门。鹿哥你好意思让小姐姐背那么久的黑锅吗？出来说清楚就那么难吗？你会脱粉的
鹿哥，你要鼓起勇气面对流言蜚语，我们会陪着你的
失恋了
为什么是她，好讨厌
哇
你为毛还祝福他们，忘了关晓彤怎么对你的了吗，真是心底宽大呀
就是嘛
就像那年我们都在等乔任梁站出来辟谣一样、我也在等你删微博、然后说“我们只是给你们开了一个不好笑的玩笑、你们还真信啊”
虽然我不喜欢你但是我支持你
有必要吗，人家不过只谈了个恋爱而已。难道你不谈恋爱。明星再怎么说也是人
只要你們真的幸福，我會祝福你們！因為，每個人都有選擇幸福的權利，不能因為每個人或某些人就放棄幸福。雖然，我也不喜歡她但是只要妳喜歡就行。中國有一句老話叫“愛屋及烏”所以我會努力的去喜歡她。最后說一句，我真的希望鹿晗的粉絲們不要再說一些难听的話了。謝謝！
这个玩笑真心开不起
虽然觉得不配，但依然祝福你们白头到老
鹿晗，无论怎样，我依然爱你，你依然是我内心那个眼睛纯净的小鹿
无论怎样，我们只是旁观者
鹿哥喜欢我们就应该支持他，而所谓的不是攻击。
关晓彤说好此生只嫁李易峰呢？呵呵哒……
坚决不看甜蜜暴击
分手吧，鹿哥，我不脱粉。
愿幸福
永远在一起
不可能真的吧，好伤心
鹿晗你好，我是你的粉丝，五年前是，现在也是，以后都会是
为什么要是她
祝福
既然爱她，就不要在意别人怎么看，好好爱❤️
你要好好的鹿哥
虽然不喜欢关晓彤，可我不愿认为你眼光不好，在我心里，你的所有都是最好的！无论如何，希望你会更加幸福快乐！！加油，我的本命！会支持你一辈子。
你凭什么认为这是假的，难道鹿晗还会因为某部剧而发这种信息吗？
今天上课我拿出手机一看全班都围在我后面黑关晓彤!
明星也是人，谈个恋爱怎么了
我并不讨厌关晓彤，但她成了鹿晗的女朋友，我就讨厌她，所以，我希望你们早点分手，所以，我不想再关注你了，再见
吃货赫都点赞了……
鹿哥，，，，你眼光，，，，怪怪的
觉得关晓彤不配的点赞
我们一起陪伴鹿晗一起守护鹿晗
我讨厌你，啥眼光
就是嘛，还今生只嫁李易峰，说话跟放屁一样的，鹿哥怎么会喜欢这种...
对呀！竟然是鹿哥的粉丝鹿哥做什么我们都应该祝福呀！
真的是够不要脸的 也对 你们配 般配 你俩人都是表面装清纯实际上一肚子坏水儿的人！在一起互相算计再好不过了！
祝福你吧鹿哥
你成就了你们两个，却害了千万粉丝
祝鹿哥和关晓彤幸福99芦苇们永远支持鹿哥
不爱了
没毛病 句句真理
祝你们早日分手
既然爱她，那就不要管别人怎么看，鹿哥我们一直在❤️
就是
全蒙蔽了！
我笑了
默默关注。不管怎样和谁在一起都是自己的权利我们只管送去祝福.祝福
鹿哥哥   希望你幸福  我会永远支持你
好事都该被祝福  祝福祝福祝福
是滴
同上
品味太独特了！从此粉转黑，专黑关晓彤
分手快乐，祝你快乐，你可以找到更好狗
关晓彤，说好男神是李易峰呢？！emmmm说好只嫁李易峰呢？！讲真，真不喜欢关晓彤。emmmmm觉得鹿晗跟关晓彤不合适的赞一下我叭！
世界观崩塌的请点赞
狗
怎么能这样，心疼我的迪
虽然很不爽，但还是祝福啦
哇不要呀
同意的举手
鹿哥，我只能说祝你们幸福
8日中午上学，星期三，上信息课看了后我的心碎了
祝福
鹿哥，你谈了个还在上学的女人！
若你是鹿晗的粉丝就请相信他的眼光
……
两个女的谈恋爱，有什么可热闹的
鹿晗有了女朋友但我们4146万的粉丝们，一起失恋了
不得不说 你撤热搜的速度比薛之谦快多了
从吃惊到伤心到释怀，祝福吧，希望低调点多拍好的作品重新让我们喜欢你吧！
我一直在
谢谢你支持鹿晗
emmmmm，作为鹿晗的粉丝可能有点小失落，但鹿哥终于有归宿了我很开心，担心你的人生大事的大石头终于落下了，我依旧会是鹿哥的粉丝，鹿哥祝你幸福吖。
不diss不祝福   脱饭算我死
我赫赫
人家的女朋友和你有什么关系
天天
对对
虽然不喜欢你和关晓彤在一起，但永不脱饭是我的原则
现在更讨厌了
她配不上你，但祝你们幸福。
“恳”粉丝们自己体会这个字，祝福
呵呵
感恩鹿晗，谢谢谢谢谢谢
真的假的？
@M鹿M  祝福你
不是，他俩是真的在一起，作为鹿晗的真粉，应该支持他
不想祝99 那就祝88好了
恭喜，祝福
她比鹿哥小欸?
粉转黑。。你有考虑过粉丝的感受吗，自从跟gxt在一起，你除了每天秀恩爱给过粉丝安慰吗，没有粉丝的追捧，你算什么。
你要结婚了吗？
分手快乐，鹿哥
呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕
好气哦
4146万个粉丝都失恋了，包括我，不过也要恭喜你
我的小心脏
怎么可以这样
为什么
也只能祝福了？虽然我不喜欢关晓彤
哎
开心就好 一直在
我宁愿是贾玲
也只能祝福了
谈恋爱是两个人的事   不必在乎别人的看法
好聚好散
妈的去屎
一边赚粉丝钱一边嫌粉丝累赘，真渣
我对小鹿这次公布就像母亲己目色好媳妇但儿就偏偏带回另一个女孩回来，心扎
你喜欢就好永远支持你  没个人都有自己的优点缺点  坚持自己的想法@M鹿M
呵
我认为粉丝们应该支持自己的偶像 去尊重他的选择
谈恋爱嘛可以，可能换个女朋友吗
鹿哥喜欢，我们就要祝福他们，每一个明星他们都有自己的感情；你们在想想，你们希望自己的感情是被他人指挥的，每一个鹿晗的粉丝你们都想一想吧！
早日分手谢谢！
好期待甜蜜暴击啊
同意恋爱，但是关晓彤的话…真心算了
我对小鹿这次公布就像母亲己目色好媳妇但儿就偏偏带回另一个女孩回来心扎
两个人是真爱吗？
不喜欢关晓彤的点个赞
祝福你，鹿哥，虽然我很伤心，听着你的歌在掉泪此时@M鹿M
你是真狗啊
转发微博
关晓是谁，她为什么要捅鹿晗
静待鹿晗关晓彤——分手快乐
失恋了
今天你们分手了吗
果然是贱人配狗 天长地久
反正都公开了 那就祝福吧 真的不得不说鹿哥这举动十分的爷们了 作为一个粉丝  鹿哥幸福就好啦 反正也老大不小了 早晚都会恋爱哒
分手
太理智了！！！赞赞赞！
你们这样黑关晓彤有意思么，不如坐下来天天她的歌，看看她的影视作品，你就会发现，这他妈都是些什么东西
祝你们99
我们班都知道我失恋了就在八好十二点的那一瞬间
我没有偶像，只是个人想法。
赞
把这条微博删了好吗！
哈哈哈哈关晓彤后妈
祝福@M鹿M 
顶你！
既然在一起了就要好好的！ 祝福
会默默为你们两记录在一起的日子 爱你
哈哈哈gxt个贱人哦
#鹿晗# 一时不知道说什么  但还是会一直支持你   祝福哥哥
鹿晗，虽然不喜欢晓彤，但如果你们是真心相爱，我也就祝福你们。我会永远爱你的@M鹿M
啊啊啊啊啊气死我了，什么破关晓彤，才几岁，大学毕业了？嗯？，？，？有资格当鹿晗女朋友，嗯？
觉得关晓彤不配鹿晗的请点赞
没眼光
99意想不到的cp
是的了是的了
恭喜恭喜，黑粉+1
我都不想说关晓彤了，这什么人啊，父母都不管吗，才几岁啊，到法定年龄了吗？是吧！
虽然很讨厌很讨厌很讨厌很讨厌，，，，，，（省略无数）她，，，但我还是会支持你的，说实话你找她还不如找个男人，更容易让人接受
本想为你们祝福，可我的手不听使唤了。
心机boy+影帝 
我同学伤心了好久啊
你们这样黑关晓彤有意思么，不如坐下来天天她的歌，看看她的影视作品，你就会发现，这他妈都是些什么东西
渣男
gxt贱人
就是就是
从今起我要和你说再见了，希望你的选择是正确的
什么鬼
肯定会分手
不管小鹿你的女朋友是谁，我都永远祝福，祝福小鹿，永远支持你♥♥♥♥♥
希望你幸福
你倒是爷们了呀
切，祝你们分手快乐@M鹿M
支持小鹿和晓彤在一起
我看透你了
是真的吗
我的男朋友你怎么找女朋友啦
呵呵呵呵 脱粉了
消息来的太快，我还来不及反应～鹿哥啊，在考试前一天迎接这一消息，瞬间崩溃啊！
老铁，没毛病！
男神，加油(ง •̀_•́)ง一定要幸福哦，真心的祝福你。
本来是鹿晗的铁粉，现在我就不像以前那样关注他了，关晓彤以后出的电视剧和电影我都不看!
祝福你是们
只不过在学校呆了八天，怎么回事
哈哈哈哈哈哈
鹿晗我很爱你，虽然我还是个学生，虽然你喜欢关晓彤，但我还是喜欢你还是祝福你，祝你幸福。
加油鹿哥
卧槽，接受不了的请点赞
鹿哥，祝你们幸福！！每个人都应该有自己的生活，祝长长久久！！
鹿晗哥哥写得好随意，好假
你卵事都没有
是真的吗，别闹了
不管发生什么，我都会一直陪在你身边
真女朋友会伤心的
所以是电视剧撮合了你们吗？这只是你根据电视剧里的关系我还能接受！
拒绝！！不祝福！
鹿哥，我心理程受能力不好，而且要月考了，而且是关晓彤，我考不好是不是怪你，语文，写汉字:麓，政治:人名小彤，我看到这个怎么考下去，出试老师也是够了
我是真心觉得你们两就不合适，真的
觉得是假的请点赞
要大胆的去幸福啊
鹿晗和关晓彤一点都不配，同意的点赞。
祝福。
你还是原来的鹿哥吗……
为什么是她
对，打死不信的赞我！
祝福
我已经粉转黑了
给你点赞
渣男
做你喜欢的事情 喜欢你喜欢的人@M鹿M  
呵呵，不相信
有点小激动，支持你俩，祝福你们。
哥哥，你俩是咋在一起的，真爱真是没得年龄问题啊
唉，虽然不太愿意，但是恋爱自由嘛，祝99
祝福❤️其实晓彤很打脸，鹿饭也很打脸，之前鹿晗单身的时候，鹿饭一直说，只要鹿晗公开，不管对方是谁，都会祝福，然而……【不说了，自行体会】反正我是祝福的，恭喜鹿哥脱离单身！
再见，鹿晗，再见那个少年
祝你们幸福
不願相信但還是祝福
祝福
我也是，本来挺喜欢的，现在渐渐的淡了
赞
感觉他们真心不配的赞我
你们一定要幸福哦，真配，（渣男配渣女）
鹿晗，咱跟关晓彤分手好不好！
鹿晗哥哥，你还记得大韩名国的吴世勋吗
不喜欢关晓彤，看到这个有点泪奔
对啊
作为粉丝，更重要的调整状态，是祝福
我们很伤心 
嗯嗯，我想他们会收到越来越多的祝福的
哦拜拜。
缓了一周还是没能敢去相信这个事实祝你幸福
决定粉转路
鹿饭们不要骂关晓彤了我承认一开始知道时也很震惊很讨厌她但是不要忘了我们鹿饭的初衷我们喜欢鹿哥哥是为什么我敢肯定那些脱饭的人只是为了这张脸口口声声说爱哥哥愿为哥哥付出一切那他处个对象你就受不了了哥哥处对象关你什么事这是哥哥的自由请你们站在哥哥的立场想想哥哥一路走来容易么请为哥哥想想
鹿哥一定要幸福，永远陪伴你
真心祝福
呵呵，像关晓彤这种人，也只有鹿晗这种第一次谈恋爱的人才会……
既然喜欢鹿晗，就要爱屋及乌，尊重人家的选择，毕竟又不是你恋爱。
哭了
鹿晗哥哥，祝福你
心痛的时候，会听听你的歌。         心碎的时候，会想想你的好。 哭的时候，想看看你的安慰，可是没有，鹿哥你能给我们一个安慰吗？求你了！
谢谢你
也是绝了，人家 谈恋爱怎么了？人家爱跟谁在一起是他的自由，明星也是人，能不能别绑架他？ 做粉丝不就是要支持他的吗？你们凭什么否认他的决定
鹿哥你，，，
祝福鹿哥
第六天打卡，祝幸福
其实我更希望鹿哥这样说，亲爱的鹿饭们还记得我的愿望吗？我的愿望实现了，你们的呢！然后在艾特晓彤这就是我的愿望，我是不是有点太自以为是
支持你
鹿哥！#鹿晗# 你不论做什么事，我都会支持你的，放心的去享受生活吧！谢谢鹿哥！是你在我长大以后教会我坚持梦想，坚持真我，我们一起加油！@M鹿M
支持吧，
鹿哥，从你发…开始，仔细的想了差不多五天，今天终于下定决心   把你从特别关心中移除，请原谅我半路撤了
额，原来微博真的有这条消息鹿晗粉丝很多嘛，妹子大半
心疼你
希望你开心快乐幸福健康
失落感
辣鸡，继续娘下去吧
鹿啊，芦苇们开不起这样的玩笑啊
鹿啊，芦苇开不起玩笑
祝福
恋爱当然好啊 但为什么是关晓彤 莫名的不喜欢她允悲
默默祝福，听话的，鹿开心就好
好开心(∩_∩)
你是不是四叶草啊！
我把喜欢关晓彤的全部点了赞
同意假的请点赞
心疼某个小姐姐，被黑了半年
说实话，看不懂你在说什么，小学毕业没？
如果你们有结果请坚持下去，用行动来告诉大家。如果不会有结果请早点回来，我们舍不得你，虽然你会有女朋友会有陪伴你一生的伴侣，希望你能找到一个适合你自己的，我们才放心。这件事对你的影响不小吧！加油 不管你变成什么样我们会在你的身后一直陪着你，加油@M鹿M
我也没脱饭，还是依然喜欢鹿哥
祝久久
老子的心拔凉拔凉的
凭什么啊，她关晓彤上辈子拯救了地球啊！不甘心的赞我
果断粉转路
为什么
希望
哥。我下周月考没考好就都是你的错
爱他，就要祝福他，他开心我就开心，虽然心痛，但相比之下，他的辛福更重要。
祝福 要幸福
新剧我们会支持的 这种玩笑就没必要开了吧
祝幸福！@M鹿M
恭喜
二七塔哎，同郑州哒
到时候你别跑，大锤打你小胸胸
你真是够了！鹿哥谈个恋爱管你啥事？他喜欢谁不喜欢谁你管得着么？要不要这么安排他的私人生活啊！我也是鹿饭，咱能不能向着鹿晗想想。你不粉鹿哥至少还有我，我这辈子就只粉一个鹿晗！
原本还是鹿晗的粉丝，下一秒就觉得他人品有问题，选谁不好选关晓彤那丑女。唉，我决定脱粉。同意的赞
对
考试前听到消息后心态崩了
me too
不喜欢
圣后，终于找到你了？
自己幸福开心就好  不用太在意别人的眼光  虽然你们有很多的观众  但你们是彼此眼中独一无二的就好  祝你们幸福
早日88，永不99！！！早日88，永不99！！！早日88，永不99！！！
祝福小鹿鹿，脱单快乐！
因为都是北京户口吗
是的
无语.呵呵
祝鹿晗哥与关晓彤姐99，对鹿晗哥好点，这是我们鹿饭的心里话。觉得对的点赞
zz认一个女生被黑锅
妈个鸡，粉丝也只是粉丝好吗，一个个像他妈小三一样，拜托你哪位
一定是《甜蜜暴击》的宣传  假的假的我QQ空间都炸了
欢迎！
 “卧槽关晓彤和鹿晗在一起了！她不是刚和陈翔分手吗？”   “mmp那是毛晓彤！”  “毛晓彤不是演过梅兰芳的吗！？” “那是于小彤！” “于小彤不是SNH48的吗？” “那是李艺彤！” “李艺彤不是刚和薛之谦撕逼吗？ “那是李雨桐！” 笑了的话，请点个赞​​​
还是恭喜你吧。作为一个鹿饭～
我觉得这是鹿晗有史以来评论和赞都居首位的一条微博
为什么
就是
爱屋及乌吧！你喜欢就好
鹿哥，祝福你，选择她，肯定有你选择的理由，她身上肯定有attract到你的闪光点，感谢你选择公开，真诚的面对粉丝，够爷们 这也证明我没有喜欢错人 祝福你 不会脱粉 试着去发现她身上的优点
不好意思，我是个胖子，一张有福气的脸，比瘦子好嘿嘿
不过鹿晗喜欢，作为粉丝难道不该支持吗
鹿哥，你口味怎么是这样的呀
我支持你，祝福你要幸福哦(~Q~;)
我看了下评论区，都不喜欢关晓彤。我也不支持鹿晗和关晓彤。记得某人说过这辈子非李易峰不嫁，现在呢？刚过一年，就和鹿晗好上了，【无语】支持我的点赞。
不管你喜欢谁，不管你是谁，不要因为你是鹿晗而放弃爱的人。
很想祝福你，但是却不想祝福你们
你以为我喜欢
我好同情你，年纪不大眼就快瞎了
挺你
祝福你跟关晓彤，希望没有夹杂利益的目的
你怎么开心怎么来，但素我个人不喜欢关晓彤
不论大家喜不喜欢晓彤，但她是鹿哥女朋友就支持他，别黑他了。鹿晗年龄不小了，应该有个女朋友，爱他就支持他的所有决定。而且鹿哥选择公开让我们知情，也是对我们的尊重。
你们怎么变成这样了？本来一个明星所承受的压力就挺大的，而现在本来是一件让你们祝福以后让他幸福的事情，可是为什么，你们会这样？转粉这样就能说出口吗？那我就想问问所谓的喜欢鹿晗岂不是随口说说？并无真心实意吗？
我也很疑惑
不喜欢关晓彤的点赞
看着他们我也是醉了
这是你的选择我支持你
撒娇女人最好命
抱走我巴
人家跟谁在一起，不是让你们喜欢不喜欢的，，最主要的是，人家鹿晗喜欢，，就像你不喜欢人家的同时说不定人家也不喜欢你，，，这人呐，都一样
真的假的
真的吗？
祝福我的鹿#鹿晗# 
呵呵，知己知彼哈哈哈，自己以为自己不做作哈哈哈
鹿哥，其实不管怎样，就算在他人眼里看起来你们很不配，但是，时间会改变一切，只要你喜欢就好@M鹿M
你们的幸福来之不易     不过别人终究会看到你们幸福的样子而懂得好多    谢谢你一路陪每个人走来   谢谢你的诚恳    谢谢你@M鹿M       祝你们幸福
哈哈哈哈。没有星期五了大家都死心吧！
祝福祝福
祝福，999喜欢关晓彤，同龄人，可她不一样，很佩服她
嗯，对
关晓彤……关晓彤…… 像一曲无字的歌谣，神奇的从四面八方飘然而起，逐渐清晰起来，响亮起来，由远而近，由远而近，你就是个小三。鹿晗终有一天知道这个选择是错误的。
有必要吗
不相信的举手
没文化人
分享一首李荣浩的歌曲 《不搭》
你他妈脑子有病吧，我有黑他们谁了吗，这是你在吧他们对号入座吧，傻叉
恭喜鹿哥找到女朋友，也恭喜我…
祝福㊗️真的想不到 99
幸福就好
明星有权利谈恋爱，但是粉丝也有自己的权利说出自己的心声……且一直都在说支持说粉丝这个那个的，你就闭嘴吧。
谢谢他放过我峰
鹿晗你公布恋情后粉上你，你真的很爷们我也想早些找到女朋友向家人公布祝福你！
希望你早点分手吧
验证真爱粉的时刻到啦！ 小鹿，不管你做了什么决定我都支持，祝你幸福哟哈哈哈
很想祝福你，但不想祝福你们
祝你们1秒就分手，同意的点赞
狗配biaozi，tianchangdijiu
我点了一下被@的蓝名 显示该用户不存在
嗯，接受了，祝福你，一如既往支持你的所有作品，至于生活，你只要过成你想要的样子就好了，不必太在意他人的眼光
祝福祝福，999999
可以不爱，但请你不要伤害。
贱人关晓彤竟然和千千一起录制《天天向上》，贱人就是矫情，贱人贱人
这样真的好吗？
永远不支持鹿晗跟关晓彤在一起的点个赞。谢谢。
祝福你，说这句话真的很犹豫心里也很难受，但你也要追求自己的幸福，祝福你！
我怎么感觉你们是在甜蜜，我们是在暴击啊！
心脏不好心脏不好...
我都喜欢你们2个   一定要幸福噢
你会掉粉的
贱人就是矫情
愿你幸福
彼此彼此
呵呵
明星有权利谈恋爱，但是粉丝也有权利说出自己的心声。……那些一直都在说粉丝这个那个的，你就赶紧闭嘴吧！
幸福快乐
鹿哥你要跟我彤姐好好的
和鹿鹿有关系的人中，最讨厌的人就是你
早日分手
就是
鹿爷稀罕谁都不是粉丝说的算小鹿哥哥加油自己的看法撒
鹿哥你开心就好我会支持只要你喜欢的人我都会喜欢
祝福祝福
嗯
别吓我!!!哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我希望我能等到分手的一天，然后等你遇到更好的
算我一个
。
哈哈我也是
是的啊。
可惜好多鹿粉都还小
如果真的在一起了结婚了，那么恭喜你，你娶了个国民公主，以后有你承受她的好脾气而且娘家背景大，此情此景以后你会懂
。。。为什么我的心有一种痛？！但是，我永远会支持你的选择！fighting！
幸福
我喜欢了你五年，五年一直在想鹿晗什么时候有女朋友……却没有想到鹿晗你喜欢关晓彤，我是真的很不喜欢关晓彤。她宿舍的人都比她好看多了，你跟谁不好，为什么一定要是关晓彤？我刚开始是暂时退粉，我看到了个视频!    我喜欢了你五年，从今天开始我只是你的黑粉，不再是以前的粉丝了!五年已经结束了!
我的心心碎了
祝福祝福
唉，太伤心的，感觉失恋了一样
又没人让你喜欢，鹿哥喜欢就够了
✌✌✌挺好的
咱们小鹿喜欢的可是国民女神，在一起又咋了？难道就因为这样你就不喜欢我鹿哥了吗？别人喜欢一个人是他自己的心意，你们不是常催着小鹿找个女朋友嘛？你们不能把自己的想法强加给别人身上！不是你们所认为的愿意哪两个人在一起他们就能在一起，这个社会不是这样的！我们应该祝福获得幸福的人！
我心脏不好啊晗哥
本来就是强烈的CP粉，现在竟然和关晓彤公布恋情了，表示已脱粉了…… 鹿晗呐，我唯一喜欢到现在的男明星，现在我再也没有可以让我追剧追到天昏地老的人了，舔屏舔到舌头麻的人了 鹿晗，你有没有考虑4千多万粉丝的感受，若没有 ，我只好哭在一旁，但我不会祝你们幸福的@M鹿M  @关晓彤
啥眼光？不同意他们的点赞
其实这几天我想了一想，这样的爱情挺浪漫的，因为我曾经构思过一个类似于你们这样的爱情故事
你们俩一样大
鹿哥，不管你女朋友是谁，我依然支持你，不要管那些流言蜚语，是是非非，我们依然是你最强大后盾，加油@M鹿M
#鹿晗#  你给我 一整片广阔的蓝天 我为你 带上胜利者的冠冕 让明天 就这样悄悄地上演 陪你飞更远 是我最美的心愿 @M鹿M
祝你们幸福
不是 关娜扎啥事？人家现在洗白白越来越来越来越好 能别拿她跟某人对比不？
一下子没有了
能不能学成熟稳重一点，别的艺人不管多成功都那么小心翼翼不敢乱来好吧……
唉
我要弃粉！Ծ‸Ծ
评论一下子都没有是我卡了还是怎么啦？
秀吧秀吧，让我们小姐姐解脱吧，我这个十一年的老粉丝宣布取关鹿晗
人家都不喜欢你，你还像个傻狗一样去喜欢她，人家只会喜欢李易峰啊！
接受现实吧。。
祝贺祝贺，恭喜恭喜
哎哟，不错哦
其实你幸福就好
鹿晗眼光好奇怪
就当男神遭猪拱啦
靠，好虚伪的男人
突然好羡慕关晓彤同意点赞……
自己觉得幸福就好
额，不管怎样还是选择祝福吧。我觉得作为粉丝，你们应该尊重鹿晗的选择，爱屋及乌。鹿晗在微博上公开恋情，是想得到你们的支持和理解，而不是求分手和攻击女方。希望一直幸福走下去。
那咋了 我觉得关晓彤很好。作为路人。 论气质配得上鹿晗 而且人家家庭 气质都很好。
你是孙子加二逼
鹿哥.我们那么爱你.保护好自己才是正道啊.
啦啦
祝你们幸福，我一直都在
当初让他放心找女朋友的是你们，现在因为他谈恋爱离开的也是你们！当初喜欢他傻狍子的是你们，现在又因为他不隐瞒的分享幸福而开黑的还是你们！你们想让他怎么做？他也是人，他为什么不能宠着他女朋友？你可以不喜欢关晓彤，可以不接受，但请你看在鹿晗的份上口下留德！
哇
讨厌死了在学校伤心了好几天鹿哥粉丝们的心都碎了
你是zz吧
分手分手
我真是谢谢你给粉丝送的这份大礼了，说实话，第一时间得到的消息，但是就是特么的不想来这里评论，冷静了一个星期，我还是觉得，真的没爱了。
今天快本有你女朋友
地球人都知道鹿晗恋爱了
其实吧！只要你喜欢就好了，退娱乐圈也无所谓，因为我只要记得在我心里一直有一个人，他是你就够了
这天我在学校，准备月考，结果隔壁班女生因为这事来我们班哭，还用了大半包餐纸
愿你和自己喜欢的人在一起。99
呵呵
鹿哥依旧还是喜欢你，不会减少半分 可……关晓彤我不可能会喜欢，也没有义务喜欢    鹿哥祝你幸福
关某你攀上了鹿晗我不能阻止，只希望你给我们好好照顾鹿哥，如果你想心安理得地跟小鹿在一起，那你要努力成为配得上他的人，一定要替我们照顾好他啊！虽然我也很不喜欢你
就是就是
。
啊
真心祝福你们
你好令人讨厌
一直
??
其实一直喜欢你，但因为你的一句话让我疏远你
爱情来的不易，请不要轻易放手。
觉得他俩一定分的赞我
幸福
你開心吧 ，你幸福就好
虽然你这一下掉粉很厉害，但别忘了，还有一些像我一样还会一直支持你的一切的粉丝。
lhgg，求你保护好我们的周五约定，求你不要在结婚之后退出娱乐圈，求你了。如果你说你将来会退出的话，我宁愿用四千万加一个谎言骗自己，求你了，不要离开我们。我用对你的信心支持着自己，求你，不要离开我们的视线。你对我们太重要，我们为你多少个日夜通宵，求你。
真爱粉又怎会爱豆的选择而脱粉？再说了，爱就是成全。爱一个人就要爱他的所有...
虽然不能祝福关晓彤，但是你一定要幸福。。。。呃。。支持你的作品，希望能有更多的好的作品。。加油。。。
其实我们鹿饭应该支持鹿哥，鹿哥喜欢谁他自己决定，我们应该支持他。
作的人，让人怎么喜欢
祝福祝福
关晓彤在床上特浪吧，跟她很爽吧
明星可以谈恋爱，但是分私有权利说出自己的心声，那些说粉丝这个那个的，你就闭嘴吧，
鹿晗有女朋友了，应该祝福，管人家配不配。是鹿晗的女朋友，又不是你的。
只要他们俩相爱那就支持
祝你们幸福
呵呵
就是
祝你幸福哟
加油！
祝福你的人，后来还发过声吗？
祝福呦
想了好几天，也不知道该说些什么，真的只想祝福，从鹿晗出道开始五年了，五年的时间，由颜饭转为实力饭，喜欢鹿晗只是因为他唱的歌的类型是我喜欢的，他的声音是好听的，他的处事方式是真实的，偶像永远只是偶像，不是谁的私有品。难道鹿晗处对象了就不唱歌了？不会的，说不定以后小情侣可以一起出歌呢
哥哥，不要吓唬我们
开开心心的
鹿粉表示先把舞台让给水军黑子表演路人请别跟风。我们支持小鹿。至于黑他的会有因果报应的！！
呵呵
我决定了，我们亲爱的鹿晗，无论你和谁在一起，都不重要，重要的是她一定要对你很好很好很好很好很好很好很好很好
喜欢你五年了啊，看到这个消息一下子没反应过来，后知后觉在半夜才开始哭，一时间接受不了，本来想着算了吧去喜欢别人，但是突然发现我所有账号密码都是你生日，手机相册全是你的照片，音乐列表全是你的歌，书架上全是你的写真，反正已经不能放弃你了，所以作为鹿粉，我支持你的每个决定，记得幸福
@M鹿M  @关晓彤  分手快乐 
过程就是找了一个女孩当枪使，目的来保护这个姓关的，全网黑了一个无辜的女孩大半年。跑男里主动的又完全是男方，这样看来当事人简直是太不男人了。
加油，我们都在
小心脏受不了啦！
为什么会这样啊  真嘞好虐心啊  痛苦无泪
啥时候分手 啥时候在是你的粉丝
虽然不喜欢关晓彤，但是你选择了她，我也会支持你们的。我也祝福你们哦！我会永远支持你们的！
小鹿天天开心！！
真心哒。       同意赞
呵呵
关晓彤恶心神经病，当初是谁说只嫁李易峰，大学毕业之前不谈恋爱...同意的点赞
是宣传的话有病的导演或经纪人想想吧，受伤的是鹿晗，真他妈有病，欺负鹿哥有意思吗。
终于找到理智粉了，前面看的我心慌
祝你和关晓彤早生贵子
感觉很配
再见吧
真的假的
真的
不管鹿爷稀罕谁也不是粉丝说的算的小鹿哥哥要支持自己的看法瓦永远是你的真爱粉
祝福你们
谢谢你陪了鹿晗这么久 我也很伤心但还是会陪下去
我能把你捧多高 我也能把你摔多惨
喜欢你五年了 以后 希望你步步青云 我就不陪你了
鹿晗哥哥我真的很喜欢你，但你喜欢关晓彤我给你说一句对不起，再见
你好就好
永远永远永远爱你鹿爷永远的
鹿晗老婆请点赞，鹿晗女朋友请评论
邓超是不是你发的
希望你们是真的因为爱情在一起的
不会在一起很久的
我觉得挺好的，祝福你们
喜欢就好
本来特别喜欢鹿晗的
为何不放过我家鹿老泪纵横
老兵护国无人问，戏子屁事天下知，这就是现在的社会，呵呵，
真的吗
你喜欢就好为
那的确是真的
如果你这么说我就TM。。。反手就是一个赞，并且带我一个。
讨厌。
事业高峰期，你秘密的谈，哪天觉得不适合秘密分手也不会给自己招那么多黑
没事，好好的
我现在开始讨厌你了
啊
瞬间一万点暴击
在人生最美的季节谈恋爱没有错，不辜负好时光！ 相比那些被曝光死不承认、见不得光的地下恋，关晓肜是幸福滴  偶像的年代活出自我，真的爷们儿。没人喜欢表里不一，连爱人都不敢承认的为了利益而没有担当的偶像？
大半个中国都伤心了，伤心了的点赞
祝你们早日分手
不论怎样，还是祝福你们
超哥 这儿媳妇你能看上吗？
不管怎样 哥哥开心就好
@M鹿M  不管你做什么我们都支持你，所谓爱屋及乌，你喜欢的就是我们的爱
那么爱穿内增高??
我同学粉了鹿晗五年，听到消息立马哭了。老心疼了
评论会突破多少
@M鹿M  只要你幸福快乐我都支持你
觉得不太像真的，点赞
祝你们幸福
@Claudia伊人：觉得是假的，右上角点赞
4147万粉丝即将到达战场，请做好准备。全军出击！
觉得是假的，右上角点赞
虽然做不到祝福，但鹿哥你喜欢就好
就是
超哥，管好儿子
为什么？
支持小鹿，好样的
嗯，谢谢放过峰峰
？
给我一把刀，我能杀了一个人
关晓彤给人一种很土的感觉
对
爱你爱你
呵呵，好醉。
同意恋爱，关晓彤就算了吧!
小姐姐被全网黑的时候鹿晗你给她澄清过吗？现在你到和关/ / 唧唧我我的
这一定是为了宣传新剧，一定是
够了
长的还不错，又没有心机就不知道了
哎太伤心了，不过你喜欢吧
从来不评论的我就想说一句，woc
就是
幸福幸福幸福
鹿晗只是坦诚，他错了吗？为什么全网黑他，难道说谎话，虚伪值得称赞。他没变，鹿饭们你们变了。本来只是关注他，现在坚定支持他，这就是物极必反。.
留言突破300万试试
现在最可怜的就是小姐姐，明明什么都没做就被全网黑了半年，什么纯爷们狗屁，黑小姐姐的时候怎么不爷们一把，现在爷们给谁看，谁希看，严重脱粉，同意的赞。
啊恭喜！！
从未想过会是她，呵！都说孝心啥的，没几个做到要丑的，呵呵(^_^)！！！
唉，好好的一朵鲜花插在牛粪上啊！……
加油，
鹿晗，祝福你们早日分手，够诚意吧
芦苇是鹿晗粉丝的名字[皱眉][皱眉]
是真爱粉的都会继续挺鹿哥，鹿哥还有我们
你爱关晓彤，和我们爱你是一样的。你答应的会好好疼鹿饭的，现在却反悔了。在家里，有爸妈疼我们，你说好，也爱鹿饭，可你却疼关晓彤，也不心疼一下鹿饭，你知道鹿饭的心多痛吗？
早日分手
好好的吧
我宁愿他看上乔欣，对了，鹿晗看上的肯定是他认为很好的，我就想说，鹿晗，你看上了关晓彤哪点
有吗？那只是你们自已的揣测。鹿晗并没有承认过好吗。
为了一条微博就转粉就不是真爱，鹿哥爱谁还需要粉丝管吗，你是他妈吗，真奇怪，爱鹿哥的人就不是这样，
祝福。
唉
我永远都不会信
人家恋爱你们吃鸡
永远爱你们，晓鹿
同样
我表示想取消关注      脱粉
我成功路转黑，呵呵，好开心
我
卧槽，我反手就给我打了一巴掌，我一定是在梦里。
一场失恋会，在这里。
和你有关系啊
就这样吧  祝你幸福  你不在是我偶像了
好吧祝福你
假的吧   只是拍了一部戏而已   肯定是假的
公开了你们说不配 没有恋爱又希望鹿哥找女朋友 说不配就不配了吗？哥哥喜欢她啊 我也不太喜欢关晓彤 可是 鹿哥喜欢啊 她肯定是有优秀的地方值得鹿哥喜欢的啊 别用那种狭隘的眼光去看她 为什么要一直闹说人家不配 分手 又不是跟你耍朋友 这样考虑过鹿哥的感受吗？换个位置想一想可以吗？我祝福他们
过程就是找了一个女孩当枪使，目的来保护这个姓关的，全网黑了一个无辜的女孩大半年。跑男里主动的又完全是男方，这样看来当事人简直是太不男人了。
无论他人如何评价祝福你们
终究会分的
虽然我很希望这是宣传，但如果你真的心有所属，依旧祝福送上，你永远是我心中的傻狍子！！！比心@M鹿M
不管怎么样，祝福你们，
不配的才是真爱，娱乐圈你们觉得配的都成不了，不配的都成了，粉丝逆效应？纯路人，希望有情人终成眷属！
默默的举这“勋鹿”大旗，鹿哥，你已经遗忘了吴世勋了吗？
no！用我内心呐喊！一定是假的！
祝福你们吧
我表示不祝福这对
只要你喜欢就好！
小鹿哥，你开心就好
超哥你儿子有女朋友了
诶，祝福吧，不被祝福的爱情是不会幸福的，祝你们永结同心，（我是看在鹿哥的面子上）
两人相差十来岁，肯定不幸福，我赌半年内必分手。
不错不错不错
祝你近墨者黑。从你公布那天起正式脱粉
鹿宝，祝你幸福是真的祝你们幸福是假的
鹿晗加油！你的青春你做主！
呵呵，他的辉煌是粉丝捧出来的，没有粉丝他什么都不是，就是一个签约小演员
对真爱粉永远爱鹿晗
就喜欢你这性格，真待人亲(●✿∀✿●)
讲讲过程
还是原配好
你和鹿晗就搭？
鹿晗，祝你幸福
呵呵呵，鹿晗什么时候分手我什么时候继续喜欢鹿晗，虽然喜欢你五年了
来晚了  祝福
说的好
虽然很悲伤，但还是要祝福你们鹿哥要幸福哦
就是
祝福
哎，，是我瞎了，还是你瞎了，还是世界瞎了……
你幸福比什么都重要
看了若干报道不能发表评论，特意关注你来评论，真心不喜欢关晓彤，没有为什么，看面相吧，伤心了
呵呵
我知道不相信，但是，祝福。
恭喜恭喜，祝福你们！
幸福就好了，别人都是路人
这是真的吗？
联想到了，青春太急了点……
祝你幸福
我也不喜欢
呵呵
对 要过程
又黑又高又魁梧
再加一枚
是啊，我太讨厌你了我以前玩依喜欢你，我越来越讨厌你啦。
祝福……
鹿哥，我心疼
我觉得鹿晗和关晓彤还不错，祝福的点个赞
放假刚回来就看到这，来举个爪爪
好 很好 非常好 实在是不忍心。。。但，祝99
真的假的
虽然不喜欢，但还是要祝福。毕竟是自己的偶像喜欢的么
作为勋鹿党的我，不在喜欢鹿晗，直到他分手，海的那边的勋勋还有我
秀恩爱不算啥，有本事结婚结婚
加油，挺你们额
呵呵
小姐姐评论给力，赞
无论鹿晗的对象是谁，祝福。
鹿哥  你要幸福哦！ 永远支持你
攒到手酸
鹿哥，说实话，我真的很不希望你和关晓彤在一起，但是如果你觉得她是你生命中遇到的那个对的人，我们会祝福你们的，我们也希望你幸福快乐。
不过啊，鹿晗喜欢就好吧
鹿哥演技好啊！谁在说鹿晗演技不好我跟他急
我想打人了
对啊
觉得关晓彤不配和鹿晗在一起的点赞
就算是要恋爱也不可能是关晓彤
一瞬间，不喜欢鹿晗了
我永远支持你，在你的身后有还有我们！
说的好
呵呵，鹿晗你真的是好样的
我希望你好，特别特别特别特别好
老兵护国无人问，戏子屁事天下知！是教育的缺失还是社会价值观的扭曲？
尊重你的决定
祝你幸福鹿晗哥哥
鹿爷永远相信自己的看法！
觉得好的点赞
哥哥 她跟我同岁
邓超 盗号发的
不止一枚了哟
喜欢关晓彤鹿晗在一起的赞我，反正我喜欢，我看看多少人赞了我，多少人骂了我!!!
我去比明星的赞还多可见。。。
对，我也是
嗯
活在别人微博里的邓超，感觉就像高仿的号一样
虽然很不希望你和晓彤谈恋爱，但是毕竟是你的爱情，你喜欢就好，不要在意别人的想法，任性一回也是好的，真的也好假的也罢，都希望你跟着自己的心走，喜欢就在一起，别人不需要喜欢晓彤，你喜欢就好，是你谈恋爱不是别人谈，希望你的选择是正确的，祝你幸福，鹿晗，关晓彤
你真的喜欢关晓彤吗？
你们是真的吗？
今天第二次失恋
谢谢你在我生命中最美的时光出现，虽然我只能默默地注视着你希望你能幸福，我这样说不是因为我不喜欢你，而是因为你幸福比什么都好
一样的心情啊！
恭喜恭喜
转发微博
我心脏不好，真的，别吓我
4种粉丝 1.纵你虐我千百遍，我仍视你如初恋。 2.你若伤我一分，我便屠你满门。 3.今天，北京的天空灰蒙蒙的。正午时分，你公布恋爱了，天空飘起了小雨，那是粉丝的眼泪。 4.强颜欢笑，含泪祝福。
别人明星喜欢谁，和谁谈恋爱，是他们自己的事情，粉丝们如果喜欢他就祝福他们就行了
也许赞没有这条多
如果是真的 那么我会怒转黑的吧
喜欢你们两个在一起
我在想那吴世勋怎么办？
这是我最不想看到的，也不知道为什么会和关晓彤在一起，还是小姐姐好，小姐姐之前受尽委屈你也不澄清一下，还取关小姐姐，渣男！本来挺喜欢你的
关晓彤说好的不喜欢娘的，关爸说好的大学不谈恋爱呢
一直希望你是自由的，现在也是
讨厌关晓彤点赞
你的决定，我们都接受
作为鹿晗的忠实粉丝，认为他两不配的点赞
真的嘛
哈哈。祝福吗
祝福你们哦
我就知道会有这么一天，鹿晗祝你幸福
全国人民失恋
舍不得
九州天空城没有吻戏？？
关晓彤？欧巴。你是来搞笑的吧
真棒这演技，你鹿晗弟弟，让一个无辜女孩被骂大半年，背黑锅，当挡箭牌，他和那个作女去谈恋爱！！！渣，早干嘛不澄清！
鹿晗，真心祝福你们，你开心就好
自从小鹿公布恋情后，有好多鹿粉都在那骂小鹿。如果真的喜欢小鹿，就应该祝福。说实话我也不喜欢他俩在一块，但是如果鹿晗真的喜欢关晓彤我也会祝福
真的很烦
祝福
觉得不喜欢关晓彤的点赞
我到现在才知道在一起了 很意外但是也很开心 一开始看到还怀疑是不是假的
毕竟都是玩玩而已，不过配不配是他们的事
加油鹿晗，祝福你们
啊啊啊
鹿晗脑残粉特意来骂你们，新闻评论上写的什么啊，污言秽语的对人女孩子干嘛，脑残！老子特意开微博骂你们。
这种心机女配不上鹿晗，一边说喜欢李易峰，只嫁李易峰，这不又和鹿晗好了，我就呵呵一笑，关晓彤配不上任何人
我们都是鹿晗的前女友，男的不算
嗯嗯，赞好像是没有
不支持你们在一起，带着伤了心的心退出微博，不再喜欢你了鹿晗
不管做了什么决定，既然你选择了，那我一定会支持你的。。。
鹿晗真么还不辟谣
她连李易峰都配不上
知道最喜欢的男星和讨厌的女星在一起了，是什么感觉吗？五味杂全
#鹿晗#  祝福，我还在
李易峰是我的
你是屁嘛，人家恋爱，你激动个什么嘛
还能咋地？4147万粉丝一起失恋了呗
祝你幸福
我鹿无论你选择的是谁     都真心祝福你   毕竟从家庭还是长相来看还算是门当户对        恋爱中的男女智商都会下降     时间久了你会发现其实不合适的是性格     毕竟女朋友离老婆还是有一段距离的       女朋友可以有很多但是老婆只有一个   只关心你未来的老婆会是谁！！！！
。
呵呵
喜欢鹿晗~喜欢关晓彤！！！喜欢就在一起！！！自己的事儿，自己做主！与任何人无关！所以，喜欢就是喜欢！就是要随心~开心^_^
说好的大学毕业前不谈恋爱 吻戏只用替身 这辈子只嫁李易峰了 简直打脸 不维护自己的国民闺女 清纯形象了嘛？！脑残粉要喷尽管来 我猪精女孩心里没b数 轮不到我和鹿晗在一起 但是我表达我的情绪也没碍着某些戏精girl吧
鹿哥有女朋友啦！好般配啊，祝福9999999❤❤❤
@M鹿M  永远相信你永远支持你，❤ ，你在我就不会走，你幸福我就幸福了，支持鹿晗哥哥，❤
期待分手的那天
真心喜欢鹿晗的就祝福他，因为每个人都有自己的爱情，只要鹿晗关晓彤在一起过得好就可以了。        真心祝福
含泪祝福…… 你幸福。就好
大家好 给我大家介绍一下 这是我男朋友@张欣尧zxy
你喜欢就好！
鹿晗，很好，你瞎了
要幸福
无法接受
棒你妈
呵呵呵，无语
无论怎样，只要你觉得幸福就好！
水军点赞可真多
好吧……
鹿哥即使有了女朋友也不要担心掉粉，芦苇们会一直陪着你的@M鹿M
说好的大学毕业前不谈恋爱 吻戏只用替身 这辈子只嫁李易峰了 简直打脸 不维护自己的国民闺女 清纯形象了嘛？！脑残粉要喷尽管来 我猪精女孩心里没b数 轮不到我和鹿晗在一起 但是我表达我的情绪也没碍着某些戏精girl吧！
支持你
祝福你们  一定要幸福哦！
顶你上去
好不开森呀
关晓那是小三加贱人   同意表态
#鹿晗# 这是家，你是青春，我们哪都不去
很好
支持的点赞
是鹿晗真心粉的不应该是祝福他们白头偕老吗？为什么不是取关就骂？你们真的是真爱？请你们尊重鹿哥哥的决定。关晓彤也不是不好啊，你们不喜欢关晓彤又能怎么样？鹿哥他就一定会听你们的？分手？我是理智粉，也是真爱。所以，我尊重鹿哥的所有决定。
我认识到了一个严重的问题，明星的人设都是会崩的，不变的只有永远做不完的高数题，没有卓伟主持的日子明星们就像没人管的野孩子，娱乐圈应该让王思聪和卓伟联手管理 ​
哥哥要幸福哦
祝福鹿鹿
我喜歡啊！
觉得是假的赞我
是谁说大学四年不谈恋爱，是谁说非李易峰，是谁说拍吻戏只用替身，关晓彤，呵呵，虚伪
好好珍惜
太爽了！告诉你，我今算看清了，从今天开始鹿晗在我心中的地位直线下降，分分钟路转黑，因为他的人品有问题……
我想好了，不管我鹿和谁在一起，我都支持他，我都祝福他，他永远都是我的鹿晗 @M鹿M  我一直都在
祝你们幸福是假的，祝你幸福是真的。
讨厌关晓彤，她是谁啊？分手分手分手，来，大家把我顶上去，让鹿哥好好看一下他现在的择偶标准！！！！！
怎么回事，和鹿粉分享一下，好让我们了解了解情况
嗯，好吧
关晓彤有什么，不就一个身材？
哥哥你是宣传剧吧
讨厌她
时间向前走一定只有路口没有尽头
@陈赫  这事真的假的，说老实话。不然我要死给你看@陈赫  @陈赫  @陈赫  
给你点赞
都有了，说好不接的，跟张若昀吻戏找替身，却跟一个韩国男明星接吻，如果你真的是喜欢鹿晗，就不会让他和这绿茶
真的
虽然我也很伤心，听到这个消息我也很震惊，我星期五才听到这个消息，但我觉得我还是尊重你，祝你辛福
渣，俩渣凑一起，幸好我家峰峰摆脱关晓彤了，完全没有cp感的一对
什么意思啊，就这样了，如果真是，为什么要和我家热暧昧啊
甜蜜暴击 甜蜜是他们 暴击就给我们 
祝你们分手快乐
哥你这审美
不管鹿的女朋友是谁，我永远都支持鹿
@M鹿M 加油我鹿！一直挺你到世界末日！我们一直在！
关晓彤狐狸精，不要脸
加油加油
同意给我点赞
支持鹿哥的点赞
爱你鹿
带我一个黑粉
+1
我的脑回路清晰了，你说要是鹿晗真的想谈恋爱我们又闹他万一退圈了咋搞，他好像之前提过退圈的哈，那我还是好好的当吃瓜群众好了。
幸福99祝福喜欢的祝福起来
鹿与热只是奔跑吧剧组要求
为什么你们都觉得她的身材好。。。我觉得很一般啊
我觉得挺配的点赞
是鹿晗真心粉的不应该是祝福他们白头偕老吗？为什么不是取关就骂？你们真的是真爱？请你们尊重鹿哥哥的决定。关晓彤也不是不好啊，你们不喜欢关晓彤又能怎么样？鹿哥他就一定会听你们的？分手？我是理智粉，也是真爱。所以，我尊重鹿哥的所有决定。
我也觉得
这一定是甜蜜暴击的宣传
鹿晗和任何人谈恋爱结婚都行，但这个人绝对不能是关晓彤，祝你们早日分手，关晓彤你个小三，祝甜蜜暴击收视率0
这个额额额。。。。。
祝福
始终相信是假的
 
鹿晗哥哥，您的女朋友为什么是关晓彤，您为什么喜欢关晓彤？
心脏不好
分手
喜欢鹿晗五年多了 突然开始讨厌他了
鹿晗哥哥，你喜欢谁我可以支持你，为什么你要找一个比你小7岁的人呢！那你喜欢她的话，我也无话可说，
鹿哥，只要你幸福，我们就开心！
什么时候澄清的  我咋不知道啊
祝关晓彤和鹿晗早日分手？
祝福
鹿晗，祝你幸福。     但是我还是希望关晓彤出车祸
我觉得，他们应该只是玩一下的而已吧，明星没有哪个恋情是长久的，同意的点个赞 谢谢！
我希望这是假的！这一定是剧照！
不选他选你?
什么鬼
戏精
就算是，你还可以做梦
自毁前程
我觉得鹿晗很帅 可是。。。就
为啥要和关晓彤在一起？觉得配的点赞
祝幸福
女孩们的梦破碎了，男孩们的幻想破碎了
爱你，支持，你有你的人生
最帅的是吴亦凡
大家还不能接受鹿关的点赞
不需要管别人自己喜欢就好
我就不懂了，人家跟谁好那是人家的是，不知道你们瞎带什么节奏
哥哥，你告诉我不是真的？太突然了.我祝你和姐姐幸福
额⊙∀⊙！
分手吧。好不好
不管是真是假，只要小鹿你觉得幸福就好，但是我还是你的女朋友是关晓彤，我不是不喜欢关晓彤，就是觉得不真实，想的是只是电视剧的宣传，毕竟你们在甜蜜暴击里面是演情侣，小鹿到底是怎么样的呀！
关晓彤不是不接吻戏吗不是大学毕业之前不谈恋爱吗不是喜欢李易峰那样的吗不是只嫁李易峰吗我一直很讨厌关果然是有预见性的
在下也是
这是超爷爷发的吗？
其实我觉得只要鹿狍子开心就好，作为他的粉丝应该支持他
你眼瞎了
鹿晗加油，芦苇一直在，不管你喜欢的人是谁，我们都会尊重你的选择，我觉得只要是真的喜欢你的粉丝是不会不分青红皂白的中伤你，加油我一直在，芦苇一直在
Tao和鹿哥的关系很好，Tao的生日时鹿晗都发微博了，而鹿晗公布恋情时Tao却没有祝福，怎么想都不可能啊！那怕Tao很忙，但他应该会祝福啊！
不喜欢
是真的吗
就不能在结婚时公布啊 也不学学双宋  难道这是为了吸金
对不起我无法给出祝福
祝你幸福哦
我不会祝福
真心不相信
只要鹿晗喜欢，支持
。
支持你，他们就是这样的，祝晗哥99
大家不支持鹿晗和关晓彤的点赞
发动全世界的鹿饭，不在看，甜蜜暴击。
开心就好
有个都跳楼了呢
祝你们幸福是假的，祝你幸福是真的。
祝福
比关晓彤好多了，起码不耍大牌
啥时候分手你快给我算
也挺好的，省了@关晓彤 去祸害李易峰
怎么还不出来辟谣？他们不会真的这么玩下去吧？
大家好，我是佩奇，这是我的弟弟乔治
不喜欢关晓彤做鹿晗女朋友的请举手。✋
还行吧
同意恋爱，关就算了吧
别这样了，六个月的黑锅，她已经承受不起了
祝福鹿哥和关关
#鹿晗#  喜欢他是一件让人开心的事，是属于一个我们和他的故事，谁也替代不了@M鹿M
鹿晗，女8你虽然增了粉，但是你增的都是黑粉
鹿晗我恨你
找你的小哥哥小姐姐玩手拍手去，我可没时间跟你在这耗呢谢谢
在此抱走我家肉巴小姐姐连带取关
我不喜欢你这种人，你知道网络暴力吗？你就是，不喜欢就别说，作为鹿晗的粉丝，我们不是应该祝福他吗
我想我只能祝福鹿晗快乐，而不是他们快乐
再见
喜欢你五年了，突然谈恋爱了，我接受不了，还是关晓彤，我更接受不了了 ，我现在不知道我是喜欢你呢，还是讨厌你，想起来会心疼，我有种你把鹿饭骗了半年的感觉，但还是要祝福你找到自己的另一半，鹿哥，希望你好好的，我还会是继续支持你的@M鹿M
鹿哥是被盗号了吗？鹿哥啊你听到你可爱的粉丝们心碎的声音了吗？
#鹿晗# 鹿晗哥哥加油加油加油加油我们爱你@M鹿M  
晗哥，你别抛弃世勋，你还记得巧克力奶茶和香芋奶茶吗？你还记得你曾经摸过的世勋吗？为什么就因为有了关晓彤，你就离开了世勋，世勋为你流下了多少眼泪，你难道不去关心了吗？芦苇们很失望的，不管你做出怎样的选择，芦苇们都会支持你的！晗哥。@M鹿M
祝福你们，哈哈哈
我失恋了
鹿鹿你不为自己想也就算了 关晓彤要想吧 你们如果生了孩子 关晓彤比你小7岁孩子十岁你就40了 最后是关晓彤自己照顾孩子 唉:-(:-(
吴世勋让我来守护！
你的歌好难听
你的电视剧看了会吐
支持你的任何决定
作为鹿晗的粉丝，我们应该祝福他，不是吗？
人生苦短……有时真的要真诚过一生 世界之大，无奇不有啊
就是吗
咋TM可能
消化了一个星期，内心很伤心啊！真的没有想到，芦苇们扎心了
扛起勋鹿大旗 被骂就被骂 老子最喜勋鹿 over
你知道我们都哭了嘛？ 你为什么不再等我几年！ 我心痛还是要祝福你，毕竟我舍不得你！
脑洞真大
找个女朋友也行
是真的
同意恋爱，但不同意对象是关晓彤
想通了，祝你幸福。分了就找粉丝吧，我们是你的后盾，加油
OK 人鹿哥喜欢谁是他的自由，你们不要这样好吗?鹿哥好不容易谈个恋爱，却要被你们说三道四，你们就不能替鹿哥想想吗?再说了，关晓彤好不好跟你们没有什么关系吧，又不是你女朋友，以后又不跟你结婚，，， 只要鹿哥跟她在一起开心就好了。 起码我是这样想的
就是有种感觉，很不真实，怎么看跑男里的你们都那么有“爱”，不希望鹿为了某一方面，去谈一场假的恋爱。期待你谈一场你想要的恋爱，祝福鹿
陪伴了五年的大男孩，现在却......关晓彤我讨厌你
别tm做自我介绍！狗屎！
希望是真的
你真的可以做到哪
你们甜蜜，我们暴击，《甜蜜暴击》N0
鹿哥，喜欢了你这么久了，你做的决定我都支持，这次也一样，你喜欢就好啊。虽然还是会伤心，但这是肯定的，不是吗？喜欢的人有喜欢的人了，谁都会伤心吧？作为鹿饭，我会一直陪你走下去。一直一直，永不离弃！
爱有给人有错吗
喜欢她
不管最后是谁陪你一辈子   都希望是你的真爱    祝你幸福@M鹿M
紧紧抱住我家峰峰
以后 我不再是鹿饭
鹿哥活的像个高仿号
分手快乐！！！不好意思，鹿哥。我爱你，我也可以爱屋及乌，但是对于某些人我是真的做不到。我相信还有许许多多的粉丝也是这样。请三思而后行。骚年，不要冲动
假的，，，盼望
支持你做出的决定
人家想怎样就怎样，跟你们没关系
不会吧，这……是真的吗
力挺你，杠杠的！
，
作为一名鹿晗的粉丝，我衷心祝福他，而不是说他女朋友不配他
呵呵，就你
我觉得不配，鹿晗渣，五年了足够了。
祝福你们分手哦（不用感谢我）
祝你们幸福!
鹿晗哥哥你还要脸吗
鹿晗，虽然我不赞成你与关晓彤在一起，可是，我支持你，加油，希望你幸福。
靠山吃山，靠水吃水，靠粉丝赚大钱，只能是一辈子不结婚、我爱粉丝一万年、粉丝就是我女朋友人设〜觉得某人的话还挺有道理的
鹿哥做最好的自己
幸福就好
狗就是狗，不计较呵呵！
怎么可以这样
我
？
鹿哥，不要在意别人，遵从自己的内心
老鹿你都不考虑一下你的女友粉的感受吗你这么直接让人会很难接受的
对的
嗯嗯
对，一定是一定是
鹿晗，祝你幸福
别秀恩爱，我不想看~~~
就是就是
觉得关晓彤陪不让我鹿的点赞
两人站在一起的话感觉怪怪的，就像两兄妹
4.17万粉丝一起失恋了
你的人生快要进入而立之年，在感情上不能太随意，觉得喜欢就是爱了，而关晓彤的人生刚刚起步，她绝对不是那种愿意舍弃自己美好年华陪你走长久时间的人。希望你理智对待，为你惋惜。
no
怀疑你的眼光和品味
絕不買vivo
:我不是路人，我也是花了心血砸了钱把他当生活重心的人，别一口一个“不要代表我们”了，哪儿来的脸，谁他妈稀罕代表你们。鹿晗你还好意思转这条微博，你的初心如今就沦落为你安抚你狗一样粉丝的手段，你有什么资格贩卖情怀，赶紧糊吧。
祝福鹿哥
关晓彤真的不喜欢，好作。还国民闺女?当成谁说的只嫁李易峰。大学之前不谈恋爱。15岁就早恋。真的呀，你确实很美，但不是让人看了很舒服的美。你在说那话的同时，脸呢?
希望分手
祝福
呦呦这是一场大戏，全靠他们如何演绎，千万不要鹬蚌相争，渔翁得利，还没结婚又何必在意。（潜水党表示第一次写这么多）
从薛之谦到鹿晗微博在这个月发生里发生的事有些看不懂了！感觉有很多的黑都是为了黑而黑，然后带动路人黑！要理智啊朋友们
趁着我还喜欢你，不要让我绝望。
谁有他微信？
小姐姐支持你。。。。
咔个头啊，忘了她怎么对你的了？快本心疼死我了@马思纯
作为黑客宝宝的我想测试一下鹿哥的微博，总觉得自己被N多个高仿号骗了
感觉一脸懵逼，到现在才反应过来，然后无法置信是她
祝你们幸福
迷茫…
无论鹿晗跟谁在一起，我都永远支持他，只要他能找到属于自己的幸福，我就心满意足了
祝福他们
哈哈，你牛
再见，鹿晗
希望你们都好好的。重要的是 你开心
祝鹿哥幸福
虽然不是很喜欢你，但每个人的恋爱都是自由的，对关晓彤好点啊
要看鹿晗自己喜欢谁
鹿哥喜欢就好祝福祝福
心碎了，在学校里的时候就听说他们在一起了，我不信，结果……鹿晗啊，你眼光什么时候这么差了
不要说悲伤大过谁，其实我们都一样。
哎，心痛
哥，只要你喜欢就行了！
我迪另嫁之日，我定带着百万大军，感谢你鹿晗不娶之恩。
那些走了的鹿饭，我很抱歉，应该是失望难过到不能接受才走的吧，前几天我也是这样，但现在我已经想通了，我们用最珍贵的爱最珍贵的青春去喜欢支持的人，现在网上有那么多人黑他，我们不应该再消极了啊，我也不喜欢关晓彤，但是鹿晗是我最大的正能量啊，我不能放弃他！对于你们的走，我很难过… 
祝福
这句话难道大家都不知道只是个梗吗？我把………全都赞了一遍
真正的粉丝，就要学会祝福。
大爱鹿晗，支持
加油
话说鹿晗关晓彤在一起了，我还是挺支持的呐
四年了，可能真的要再见了
我心脏不好，哥哥……你一定是在开玩笑……宣传对不对？
赶快分手
当初信誓旦旦说好的支持和理解，全抛到九霄云外去了吗？还记得当年自己说过什么吗？还记得当时信誓旦旦许下过什么诺言吗?
可以这是我鹿哥选择我赞
你会和她结婚吗
不好意思，我没骂她，我也不是谁的粉谢谢
呵呵，我从此对关晓彤路转黑，坐等他们分手
真爱最重要。
我知道我永遠都知道偶像可以談戀愛，而偶像永遠不可能和你我(粉絲)在一起或戀愛。 我同學是鹿飯，他知道這個消息表面上說恭喜他們在一起，但我想他心理應該是心痛的吧… 嗯…不過還是祝福關曉彤和鹿晗，還有…兩家的粉絲就別在互罵啦…
必须顶
我恨你
同
呵呵了
不管怎么说，虽然看到这种事都会伤心，但只要鹿哥能幸福就好了
我鹿怎么会喜欢她啊
祝福鹿哥，
呵呵呵呵
就是，为什么要喜欢她
祝福祝福，要幸福哦，晓鹿
果然男人都喜欢做作的女人，难怪我单身
觉得是假的点赞
不是说大量粉丝脱粉吗？只有我一个人觉得反而增加粉丝了吗
好伤心啊
呵呵，耍嘛，粉要掉完
无条件支持
卢本伟最棒
嗯嗯
哥哥高兴就好，哥哥幸福就好，虽然不高兴，但也会一直祝福哥哥
祝福99
呸。以前蛮喜欢鹿晗的，现在完全不想关注了，
唉！活受罪
我峰峰是她能高攀的？
呵
祝福鹿晗恋爱，可是关晓彤不配，伤心
永远支持傻狍子，你喜欢就好了，转粉的赶紧转
等分手
哥送你上去
每个人选择自己的男 女 朋友都是自己的权利 别人无权干涉 我就不明白了你们不喜欢关晓彤就不允许鹿晗和她在一起了吗 这样未免太自私了吧
多简单多有勇气
我们心脏不好，不要吓我
祝福
她比你年纪小好好照顾她
后来我想过了，当明星还要听从粉丝们去择爱，那么还是真爱吗？@M鹿M  既然你爱，就大胆的去追。我觉得为什么要这样为难@M鹿M  呢！我只想对这些所谓的鹿饭说，你们口口声声说鹿晗是自己的偶像，是自己的男神，超喜欢他的，既然喜欢她，为什么要去为难他呢？反正不管怎样只要@M鹿M  喜欢，我就支持!
额额
嗯  现在来评论  你幸福就好
鹿哥！你眼睛长眼屎了吧！
这一定是假微博
对 鹿晗还有我们 有些人走了就走了吧
很棒  小鹿很有勇气   爷们肯担当   路人粉给你手动点赞   活在当下  开心就好
算我一个
我会尽我所能保护你爱的人
你这种才是真的喜欢一个人，明星也是人，当看到自己喜欢的人开心幸福应该从内心祝福，而不是像一群脑残天天说自己的钱白花了，被欺骗背叛了。他妈你们有资格让人家背叛？钱谁逼你去花？还有自杀的死了算了，为了一个不相干的人活该，都去死喂
失恋了啊，就在你最爱的曼城
一直走到最后，祝福才不会失望！
我他妈哪儿管你了，呵呵→_→你不是爸爸的好儿子。
说的真好
永远支持你，鹿哥
机智的我早已看穿 这一对不会辛福的。 当然，还是要看结果嘛对不对，现在只是开始，时间证明一切。
加油鹿晗，你会更好的
#鹿晗#    祝你幸福，你一定会好好的
不会吧，呜呜呜是新剧吗？
哈？
挺希望你们一直走下去，挺希望你们有个幸福的未来，有些观念一直存在，但不代表它就是对的。你应该有你的生活，你应该有你的幸福，外在的声音并不那么重要。不忘初心继续前行，是你说的，要做到啊，我相信你不会这么轻易被世俗打倒
支持，一切看鹿哥自己的想法
一直在想什么样的人才能配的上你，才能有资格站在你身边，陪伴在你左右。现在我明白了在爱情里没有什么配得上与配不上，喜欢就是喜欢，爱了就是爱了。即使全世界都反对，即使所有人都不理解。 我会一直支持你，加油！
我不要喜欢你了
祝你们幸福
纯纯啊！想起快本就心疼你！
鹿哥，此生在不爱
喜欢你喜欢的一切，祝福。
恩，纵然对关晓彤姐姐没有好感，但是你们俩已经在一起了，只能祝福一下了。然后就取关吧
一定是假的啊啊
一定是这样
明星也是人，当看到自己喜欢的人开心幸福应该从内心祝福，而不是像一群脑残天天说自己的钱白花了，被欺骗背叛了。他妈你们有资格让人家背叛？钱谁逼你去花？还有自杀的死了算了，为了一个不相干的人活该，都去死喂
我无法接受
哭了五天啦
无论你和谁谈恋爱都变得不再重要了，你如果真的爱关晓彤，那我就祝福你们。
说实话，我不是很喜欢她，但是我却喜欢你，可没想到的是，你却和她在一起了，本来以为只是为了宣传，但现在看来好像是真的，虽然不是很能接受你和她在一起，但我会努力去接受这个事实，不论怎样，我永远支持你，加油↖(^ω^)↗
爱豆就是爱豆 要有起码的职业操守
鹿哥加油不管怎样我都支持你的选择 祝你们久久 望你能因为她开开心心但也不要忘了我们哦 其实这一天想象了很久了
不喜欢你们在一起
祝福你们
哎心在痛  哭着说。。。。。。。
emmmm我只不过来逛逛，发生了啥???
鹿哥，真的吗？
你，唉，儿子大了不然管了。那你滚开爸爸这儿吧，再见
大概祝福不多黑和取关是多数，但你喜欢就好
支持鹿彤，加油↖(^ω^)↗
我永远支持你！
祝你们早日分手
你还是你 我心里的小王子
鹿哥你别吓我啊！！！！这是宣传对不对！！！这不是真的，不是真的，不是真的！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！
 从前有个人养了头鹿 有一天这个人没穿衣服去喂鹿吃草 鹿一口咬断这个人的jb就跑,这个人就追村里的人问他干啥呢 他边跑边喊：鹿含个jb！鹿含个jb！
我不知道关晓彤这个，刚特意去看了一下她，觉得跟你不是很搭。理想当中你的女朋友不是这样子，虽然我也说不上来该是什么样子，反正感觉关不适合你。不管怎样，祝你幸福。
支持
真心觉得不搭，此时此刻我是吃瓜群众
我也很喜欢娜扎液，不知道为什么以前有那么多人不喜欢她。
举爪。
叹息，感觉你们不太合适，啊你加油鹿晗，一定有人更合适你的
关晓彤这么作的人你居然喜欢  颠覆三观
……
鹿哥喜欢他有他的道理我们应该支持
五年前，有一个带给了我勋鹿的念想，可是五年后，同一个人，毁了我的念想。
握草？盗号了？
唉~既可悲又可怜又可恨
祝福。打call call。好好的
祝关晓彤和鹿晗早点分手，不支持关晓彤和鹿晗一起的点赞。
还祝福
好伤心
我关注了假鹿晗
是你萌萌个萌萌
只能说是戏精  奥斯卡小金人非你莫属
不要啊…是不是玩大冒险了
权志龙，你一定要淡定。千万不要@我，我还没有准备好
鹿彤。。。。陆通。。。我们的少年时代。。。
讨厌关晓彤的邀我赞我
我可不是鹿晗粉丝
厉害哥哥你女朋友为什么是她？？
祝99
对
鹿晗的选择，作为粉丝应该祝福，而不是跟粉谩骂。明星也有自己的生活，还是多关注作品，期待上海堡垒！
再见鹿晗
鹿晗你很傻吗？会让你掉粉
哥哥，我接受不了，谁都好为什么是关晓彤？？？？
呵呵
祝福
你好突然
一猜就是假的，都激动啥呀！
人一旦有了感情 就窝囊得不行，        你说要敬往事一杯酒，再爱也不回头。                实际就算你醉到黄昏独自愁，           如果那人伸出手，你还是会跟他走。 ​​​​
还没分手
我从开始不信  到相信 不知哭了多久  我曾经想过你会谈恋爱  但没想过这么快  有点接受不了  而且真没想过会是关晓彤  有人说你们不合适，有人说她配不上你，有人又说…… ，但我仔细想了想，你有不傻，你喜欢的人一定是最好的。我在这送上迟到一周的祝福，祝你幸福。
捞你
鹿哥，加油！祝你幸福
祝福鹿哥，你喜欢的我也会喜欢
凑热闹
鹿晗，你要一定幸福
什么意思？
祝福。
没毛病，哈哈哈
在最好的年纪遇见最合适的人，祝幸福
你也曾是我的信仰。可我的信仰死了，连同黑暗中的光一起烟消云散了。我不会再相信我的眼睛了，世间万物真真假假，你也是。
鹿哥我们都真心希望你好 但是我们都真的觉得关晓彤不是你另一半的最佳人选 真的 （同意请点赞，或评论）
很奇怪啊~抱歉虽然不怎么关注他，可是他跟谁谈恋爱跟别人有关系吗？他选择和谁在一起是他自己的事，那些说伤心再也不喜欢他的粉，你们真的喜欢他吗？如果真的喜欢他，会因为他一个再正常不过的行为而反转去骂他吗？所谓的明星也是一个人，有他的权利，可以做选择。不是你喜欢他，他就一定要迁就你。
为什么是她
其实我以前对鹿晗无感，但是我现在觉得他好有勇气有担当好man
失恋了
慎重抉择，建议选一个成熟稳妥一点的
鹿晗，我不管，我只知道，你是鹿晗，我是鹿饭，就算我有再多不甘，再多不怨，我也不想放弃你啊，你多好啊，而且你也真的不小了，我虽然不能诚心的祝福你们，但是我希望你要幸福啊！
第六天了，这条微博应该是对过往那些覆水难收的感情的一条分界线吧，从那天起，一切都不一样了，我们都要成长了，索性，还可以跟着你走下去。@M鹿M 
他们很好啊
那是当然。
#鹿晗# 我喜欢的那个少年，愿你永远拥有这般迷人的笑容流言蜚语不用在意，我们永远在你身后@M鹿M @M鹿M @M鹿M ​
一鹿彤行
五年前粉你的时候就在想你什么时候有女朋友。到这一天了。幸福啊！
谢谢您的提醒
一日，乾隆出猎，忽遇一鹿，携弓追之，欲逐，忽见鹿双膝跪于地，一口含住龙根，乾隆大悦，赐名鹿晗。
看清自己是谁,摆好自己的位置！
那是他的幸福
鹿哥 13年到现在 你一直是我年少岁月中最美好的一部分 你所承受的一切都只有你知道 但一路看着你走过来 也默默地陪伴着你走过许多 永远相信你 只要你还愿意让我相信 去做你一切想做的事情吧 我们一起努力成为自己心中最好的样子 毕竟，那才是最好的我们呀 你说的话，我永远相信 你做的决定 我永远支持
关晓彤就是狐狸精，也不知道用了什么手段勾引鹿晗了
也不是被你破的处
怎么在哪都看到她
祝福小鹿，不管你做什么决定，我们永远支持你，不要管别人的看法，你觉得好就好。祝你和关晓彤幸福
我不接受，啊啊啊！好桑心 算了吧 你们不要黑晓彤姐姐 祝福吧
+1
二十岁的关晓彤都已经钓到了鹿晗十七岁的我们还在为月考流泪
虽然到现在都很难接受 但还是祝幸福@关晓彤  @M鹿M
祝福你哦(´-ω-`)爱就在一起
哼！
友情提示：理性追星，不要乱以评论
我眼瞎了
难道你一生不谈恋爱吗？当然如果是你的选择，别人也无人干涉，那样的话，抱歉冒犯。
让我祝福鹿晗我愿意 让我祝福关晓彤我也可以 但让我祝福他俩 我做不到
顶上去，这才最虐
你不要因为别人而放弃你自己的生活，我们依然爱你啊，即使不喜欢关晓彤，但是我可以管住自己不想他，而且就算有她又怎样，我喜欢的人叫鹿晗啊@M鹿M
祝99
黑
关晓彤和你们接触过吗？你们所听到的仅仅是流言蜚语，而鹿晗是真真实实的接触到关晓彤这个人。傻狍子再傻也分得清楚什么是爱情，如果你真的喜欢他，就应该爱屋及乌，如果你做不到那你就不配喜欢他！​​​
明星也是人，这有什么，谁不谈恋爱，恋爱也不一定会结婚，更何况结婚也是你的自由，走自己的路让别人说去吧
哎
支持毕竟你和谁恋爱 都和我们没关系。
为什么！
坐等分手  估计快了
你想我们的感受吗！关晓彤是个很作的女孩子，不值得你付出那么多，年龄相差太大
其实在跑男第一期就在一起了，那时没公开完了，真的是护女友啊，呵呵(^_^)
鹿晗，你要幸福，你不要在劳累了啊
这么多年，很知足了，你幸福就好，接受不了也没有办法
祝福，你要好好的哈……
突然想通一个事儿，二位真的应该是在一起有段时间了。之前很多节目多次表达想谈恋爱，不断自嘲单身，现在想想其实那时应该是有很多互动或者互有好感、有来往的时期了。试问，如果真的是单身，且毫无目标，没有人选的时期会这么高调且自豪的说想谈恋爱的事儿吗？恐怕只剩发愁了吧。
希望是真滴
爱你
真的假的？
呵呵
恭喜
呵呵，开心……吧
支持你
微博真的有暗示澄清过的
加油
一排下来都是大咖
呵呵.
祝福你是真的，祝福你们是假的可是不管怎么，因为你是鹿晗，所以以后的路，让我陪你继续走
老兵护国无人问，戏子屁事天下知！
之前在跑男撩小姐姐聊的那么起劲，知乎不是说在一起1年多了吗？有女票还抄cp，连姚导都不知道。小姐姐被骂了大半年，是，她也红了一把，不抄cp小姐姐一样能红好吗。
关晓彤演技很好呀，又很努力，不论是真是假，没必要黑她吧。 加油，关晓彤！
祝福祝福。谁都不是谁的谁，做自己愿意做的事这就够了@M鹿M  @关晓彤
他们配的请点赞
我知道这种感受 心疼你
都失恋了，哭的吃不下饭了
心碎了
不喜欢
鹿晗，只要你幸福就好咯
祝福鹿哥，你觉得幸福就好，我没有对你女朋友有过多的要求，我只要你的笑容，幸福，快乐就足够了，祝鹿哥幸福一生，支持爱你一辈子，永不脱粉
看看有多少人点赞同意他们俩在一起
哥
没有哦，只是说欣赏峰峰呢
真的很多人不喜欢她啊！什么学霸什么国民闺女都是公关做出来的好不好
分手快乐祝你快乐你会找到更好的人
#鹿晗# 支持你的一切决定一定要幸福啊
鹿啊，好伤心
我也不想打击你了。你去动物园看看有没有合适的工作适合你，你这样在街上乱跑很容易被警-察射杀的！
一定要幸福，所以有点还没反应过来@M鹿M  
呵呵
祝福，祝福，祝福
求删抱走小姐姐，不要再让人黑了好吗？
鹿哥开心就好 我会一直支持你的 加油！
当时小姐姐被骂你们怎么不出来澄清，小姐姐什么没做，得了这么长时间的骂，这就是你们跑男的作风，让一个女孩子家被众人唾骂你们就高兴了吗？
仿佛脱粉了
曾经的香芋少年不见了，鹿晗，要知道，当初伯贤和泰妍事件，我仅仅只是难受，却从未想过脱饭，现在，却多次徘徊在脑海中，鹿晗，慢一点，等等那个奶包弟弟，他在快快的长大中 ，再等等，他快要来了，我相信你也不忍看他那么美的眼睛里留下勉强的祝福眼泪
不相信，不祝福
狐狸精
要啊，世勋永远是鹿哥最疼爱的弟弟
一鹿彤行，加油！
啊~抑郁了
还是你和冰冰姐幸福吧
渣男
我站吴世勋
我怎么开始喜欢鹿晗了，一定要幸福
你评论是你的权利，我评论也是我的权利
祝福哦！
不在会喜欢你了
鹿晗，唉，祝你幸福啦！
脱粉脱粉，没爱了
北京和首尔故事已经完结，那杯奶茶也已经过期……
鹿哥，我又来祝福你了，你一定要幸福，要不然我会好气的，把那么喜欢的你交给了晓彤，一定要好好的啊，爱你呦，
呵呵
在作死的道路上狂奔
还有关晓彤啊个小逼姑娘
是的呢，鹿晗一直都是一个这样的人，谢谢对他的肯定
祝福你
说真的，不是应该祝福99吗？
跟你爸比呢
祝福
不喜欢关晓彤，你说是乔欣我还同意。关晓彤就算了吧
再见
祝福。
你们会分的 很快
粉转路
好像是个十分做作的人。
虽然觉得并不配，但如果是明星自己的选择我们有什么权利反对呢，这毕竟是人家的私生活！我们无权干涉！他们在明星光环下只是一名和我们一样的普通人
哈比 ，，，
祝福吧 你的选择  鹿哥要幸福啊
今天过来看看分手没
同路人
希望你记住你的辉煌成就是我们为你奠定基础的希望你能保持五年前的那颗炽热真诚的心保持谦虚还有希望你能尊重爱护我们我可以说追你的芦苇姐姐们付出的不比你少希望你能做回原来那个在机场扶粉丝的纯真少年娱乐圈的利益固然诱惑希望能注重音乐说实话，你回国来所出的歌好听的只有几首作为从出道饭你的粉
既然是粉丝那就祝福喽！加油
那就去天安门广场吧
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊肯定是假的
我不信…永远永远不会祝福你…
感觉你太无情了  就这么一句话  不在乎粉丝吗   心凉
祝福加油
作，看她第一眼就不喜欢。
唉
你有病啊，这么可爱的女孩子
纯纯姐姐，不要祝福了好不好
早日分手
哭了的，赞我！
那你可以不要看谢谢关注
没关系，你开心就好
他们甜蜜了我们暴击了
啊？！哥哥你吓我
哇呜哇呜
我们纯纯真的很好看了快本真的心疼你
爱就是爱，虽然不喜欢关晓彤但是，我鹿爱，肯定她有她的好，爱屋及乌吧
鹿晗 关注你是为了看你和关晓彤分手的那一天  还有给那个姑娘道歉的那一天。那你就还是一个男人。
这一切都是假的
眼光去哪儿了
我也是，手好累
从来不发评论的我，现在忍不住要说话。
原本挺喜欢关晓彤的 但是现在……为什么有一种莫名的……反感……我也不知道为什么
啊哈，既然在一起了，就一定要幸福哦想看你们撒狗粮
等你分手那天     我艺兴粉丝  （兴迷） 曾经的行星饭再回来
不愧是演员啊
虽然知道了这个消息心里还是会有那么一点点空空的，但毕竟鹿哥自己做的决定，我们还是应该支持。我们都希望鹿哥能够幸福，看到他满脸甜蜜，我们也会很开心的。 知道你一定会好好保护你珍惜的人，我们也希望陪你一生的那个人，会好好待你。 祝鹿哥幸福
关晓彤长那么平凡，我就觉得她咋红的啊，根本配不上
祝福你 但不祝福你们
完美
有北京户口了不起啊！
我希望啊
就是就是
祝福
不可信
鹿哥你做任何选择我都支持你，爱屋及乌嘛，加油，一定要幸福哦！
不赞同的赞我
赞同
祝他们幸福快乐！
跑男都是戏，极挑约起来
嗯 她又添加了很多黑粉
哈喽
鹿哥，我是你忠诚的粉丝，我支持你的选择。
祝福
支持
加油哈喽
祝福
祝早日分手。
我要粉转黑……
好好的
你哭了，？
人家的幸福 你们都有什么权利插嘴 尤其是那些知道这条消息后脱粉的人  呵  真是搞笑
两个优秀的人在一起了
啊啊啊啊啊啊
不管你喜欢谁，鹿饭们还是依然支持你，永远爱你的鹿粉
主要是年龄差距大呵
为什么是关晓彤，呵呵，。
说的对的点赞[ok][ok][ok] 
我还能说些啥我家迪热热，多次强调自己跟鹿晗没有任何关系，可依然被黑好了，关晓彤来了，你们满意了？我知道鹿晗正在恋爱中，觉得谁黑关晓彤都没事，他相信关晓彤不过我也觉得您眼光真奇特那么作那么贱的女人，您都喜欢抱歉，粉转路，很快便转黑
大家好，给大家介绍一下，这是我前男友
是宣传还是......鹿哥我的小心脏受不起啊
加油
不喜欢关晓彤，不过还是祝你们幸福啊！虽然有点不乐意
你的演技全用在跑男里了吧
现在还觉得在做梦
这不可能是真的，同意的点赞
鹿哥爷们了，我们暴击了
早分手，早超生
黑粉来临，我算一个
你们为什么要这样，鹿哥有女朋友你们不是应该高兴吧，而不是数落关晓彤，鹿哥看到你们这样子他心里也不好受的
坐等分手
应该和喜欢的人在一起，不是吗？
永远支持你的选择你喜欢的我们也喜欢
~
真心觉得你和关晓彤不配！但还是祝福你99
就是
蹭热度
老兵护国无人问，戏子屁事天下知
不要吓我
哈呵呵，就那么这些人
怎么秀恩爱，都感觉是在为了新剧做宣传。
what，我就很懵
@M鹿M  我是被盗号了！（同意的赞我。）
呵呵 真实……
鹿晗你要幸福～～～开开心心的最重要啦
没事，只要一想到你可是替她悲哀的人，我就觉得挺逗的。比放屁更有趣的事情就是看一个屌丝在这边为比他牛逼几百倍的人悲哀
也不能这么说是吧，虽然我也是点赞了，但是这么做终究是不好的
哈哈哈
觉得不是很配阿 风格什么的
!
来了来了
我们的心脏不好
鹿晗，我们要不就是只能默默的祝福你，要不就是，放弃你，守护你守护的够了，所以，放弃你
祝福，99哦！
终于想通了一些事情，祝你们幸福
什么鬼
虽然第一时间看到心里不是很舒服 但还是祝福你们@M鹿M
妈的，失恋了
对
鹿晗加油，芦苇一直在，不管你喜欢的人是谁，我们都会尊重你的选择，我觉得只要是真的喜欢你的粉丝是不会不分青红皂白的中伤你，加油我一直在，芦苇一直在
超哥啊，我刚放假就看到了这个令我崩溃的东西。在学校打击就够打了。结果…
为什么
愿你好，再见！
对
祝他们幸福快乐的点赞
作为路人，我替鹿晗感到不值得
虽然明星的事我不关注，但我真的有点反感，为什么会喜欢关晓彤，除了身材好之外，看不到任何优点，脸蛋也让我觉得反感，之前还挺喜欢你的，现在好像也没好感，总之，虽然我不支持你们在一点，但还是要祝福你们，能在一起也是缘分
不管怎样任何结果都是鹿晗和晓彤自己的选择不需要去经过你们谁的同意 而且不管是年龄还是身高只要我们是真心祝福的只要他们过得开心过得满意那就够了  不要用自己的想法去绑架你们所喜爱的明星！如果爱请尊重！那些你们所谓的不合适不过是掩饰了你们内心的丑陋  所以请选择祝福@M鹿M  @关晓彤
谢谢你的曾经喜欢，
就是就是
这条微博会一直评论到他俩分手吧
每一对拥有爱情的人都应该是被祝福的，不要被不好的言论所左右，祝福你们，深深的祝福！
不谈恋爱的？难道你都忘了吗？鹿哥哥，我求你清醒点好不好？
哈哈哈哈哈哈哈哈
快本还弹马思纯嘴看着都痛
嗯
喜欢呀！
祝福 我鹿一定要幸福
是真的，情侣表都带着，我早就预言过了
芦苇一直在
作为明星最大的悲哀，就是连自己喜欢的人都不能选择！你不公布说你藏着，你公布，如果对象是粉丝们不满意的，会遭到谩骂，羞辱！记住，每个人都有选择爱的人的权利！他们两个就是在一起了，就是相互喜欢，是错吗？难道就因为是明星，就连自己喜欢的人都要藏着掖着吗
鹿晗加油，芦苇一直在，不管你喜欢的人是谁，我们都会尊重你的选择，我觉得只要是真的喜欢你的粉丝是不会不分青红皂白的中伤你，加油我一直在，芦苇一直在
本来觉得她不错，但后来越来越不喜欢她了
真的假的
 作为路人，我替鹿晗感到不值得
幸福就好
爱你
晚安
呵呵
对不起…我累了。从茶蛋刚成立的那一刻起 一直追着你。你出道、成名、解约、回国我一直用我微弱的力量支持你，陪着你，就算是解约我都没有那么浓的失望，这件事让我感到了前所未有的无力。在学校午睡意外听说。我经过三天的思考，最终还是接受不了…对不起…不是不爱你，是我追不上你…只求你不要后悔
希望能一直走下去
但愿你看见  喜欢你所有的影视作品  这不是轻易能放弃的  大家都好字为之吧  再见了
赫赫真的吗？
合约恋爱
就是
一朋友，在课上哭了出来， 老师知道真想后，差点哭过去
要幸福
希望快点结婚，两人超呸
祝福你俩
嗯，反正迪姐姐开心就好
虽然我不追关晓彤或不喜欢某明星，但如果是自己爱豆喜欢的话，我是祝福的！99@M鹿M
没关系，我们接受她，爱你❤️ 谢谢呀！我会继续喜欢你，也会努力喜欢你爱的人 ❤️❤️❤️❤️
祝福你们
哈哈哈，你也是够了
人家处个对象～给你们忙活飞了……
晓彤挺好的
我也不喜欢狗屎狗屎
鹿哥爱你么么哒
最讨厌关晓彤 快分手
恭喜哇……ಥ_ಥ脱单了……
那倒不必
鹿晗的选择，作为粉丝应该祝福，而不是跟粉谩骂。明星也有自己的生活，还是多关注作品，期待上海堡垒！
顶上去
撸管夫妇
不喜欢你了
幸福99
鹿晗哥哥。我喜欢你很久了，从EXO开始就喜欢你。直到现在！我只想说，如果你是真的喜欢她。我祝你幸福99。@M鹿M
他俩在一起感觉像兄妹
我不是鹿晗粉不是关晓彤粉，谁说添加了关注就是粉了?作为群众看不惯脑残粉出来逼逼主持个公道有问题吗?
你一定是在宣传新剧一定是，这不是真的
辛好我从来不是你的粉
鹿哥要幸福！！！
啥子情况，女朋友？
我也是学生党，而且这个消息我是在学校听到的。听到这个消息之后我真的很震惊，我真没想到会这样，完全崩溃...
这个才是真正的甜蜜暴击
真心的吗
鹿哥，世勋已哭晕在厕所了，支持勋鹿的赞我。。。
真的  很难过
看见大家都讨厌你我就放心了
就是
鹿哥，你既然选择了喜欢的人，我们会支持你默默守护你，本来想退粉，但又很舍不得，每个人见到我都说，鹿晗和关晓彤好了，我很扎心，真的很难过。以至于我都不敢说我喜欢鹿哥你，可能没有以前那么喜欢你了，也没有以前那样敢随便说喜欢你，鹿哥你要好好的，我会等那一刻@M鹿M #鹿晗#
一定要很久❤
不在喜欢
毕竟你真的没一点可赞的
我觉得吧，明星也有自己的私生活不是吗？你们和他说，谈恋爱了就公开，他的确公开了，那我们不应该是祝福吗？你们的偶像幸福了你们却在这里说他的女朋友，真的好吗？同意的赞我
七年的默默关注，你早已植根于心底，不管到什么时候，爱你的心不变，永远陪伴，守护到底！
很打脸
老牛吃嫩草
呵呵
不拍吻戏是因为那时候小呀！大学毕业，可鹿晗和晓彤是真爱为啥不谈呀！在说还没谈呀！喜欢李易峰，万一是以前小，追的明星那?很有可能呀！
尽管很不愿意他们在一起，但在图片里看到鹿哥低头笑看关晓彤的时候，其实一切也都没那么重要了，只希望你能幸福
看走眼了
在此之前，我以为鹿晗哪里都好，在此之后，我觉得鹿晗唯一的缺点就是眼神不太好
是假的请点赞
鹿哥哥，骗人吧
什么鬼啊
粉好多
呵呵呵
鹿啊，记住自己开心就好
加油加油
明星也是人，有自己的感情。那是人家的生活，你管不着。
@陈赫  真的假的？
看热闹不嫌事大
我们粉丝并不反对鹿晗谈恋爱。只是反对对象是关晓彤个招黑体制啊！
对
好多水军啊
我真的不相信他们在一起了   不过我还是祝福他们
鹿晗哥哥，我们不喜欢╮（﹀＿﹀）╭关晓彤姐姐，你不要和她在一起
个人有个人看法而已
呵呵
祝福@M鹿M
鹿哥，我们，与你同在 一生一世一个鹿@M鹿M  
鹿哥想得到的是祝福，真的不要再骂他了，多甜蜜的事情，感觉看到这些鹿哥会很难过的
恭喜
支持鹿哥，支持鹿彤
鹿哥  永远支持你  加油
终于看到一个理智粉了..
你们真的是鹿晗的粉丝吗，偶像获得幸福了不应该祝福吗。。关再怎么讨厌也是鹿晗自己选的，与你们无关对么
顶你
其实鹿哥谈恋爱了，也挺为你高兴的，但心里就是有些失落难受，不管怎样，既然你选择了，我们就支持你。祝福
祝你们幸福
不喜欢关晓彤的赞我。
为什么瞒我们那么久？
老牛吃嫩草
个人有个人看法而已。反正从一仆二主开始就有点关注了，感觉还不错
可以的
送上祝福一枚  不管怎样     鹿Boss总算有人照顾了
小伙子有前途
顺着心走，一直支持！
身为明星就不能把自己当正常人看待了，这应该是应有的觉悟
就是
so，鹿晗你想表达什么？
还是要幸福啊鹿哥
不会祝福的
作为从出道就喜欢饭鹿晗了我觉得鹿晗真的很man这样子公开自己的新女友在他27岁 事业人气都在巅峰的时候我想没有谁敢这么做了吧其实作为粉丝难过伤心是不可避免的但是我觉得追星一定要理智毕竟你和他是两个世界的丫要相信你喜欢的人的眼光不要想不开更不要去诋毁他喜欢的人尊重他的选择尊重他恋爱的自由
你的举动让我特别失望，但我依然爱你❤
我觉得袁隆平的海水稻更重要
小鹿说过27岁那年要结婚。。。
说得好
不要开国际玩笑
哈哈哈哈哈
讲真 我是晚上才知道的 听到时超级无敌崩溃 很失望 虽然你的私生活和我们无关 但谁让你是公众人物呢 你就得接受我们这些人的语言攻击 我没三观了 什么鬼啊 在一起就在一起呗 之前还在发生日祝福辣么客套在避免啥 早不公布？挑这么个好日子霸着热搜也只有你最会了呵呵（第一次对你如此失望绝望）
呵呵
why
免费送你一把
真心不般配
好失望，为什么要选这样一个人当女朋友
我一个姐姐看到这个就哭了
真心不喜欢关晓彤，，同意的赞我
祝福鹿哥，鹿哥好好生活，
你开心就好，好好的，加油@M鹿M
一定要幸福❤
鹿晗我的心好痛
喜欢了三年的少年啊 以前总说27岁了是该轰轰烈烈谈恋爱了 但当你公布恋情时眼泪止不住的往下掉估计全世界都在失恋吧 也不能自称鹿晗老婆了 可能每个芦苇只是每个渺小的人可能你永远都不会知道我们的名字但我们支持你 无数次梦见过你 也是我前进的动力 永远的芦苇会继续喜欢你. 重要的人是鹿晗 同意点赞
介绍nmb
挺不错的
表示还好，个人素质还行，转发不代表喜欢，也不会恶意
喜？我就呵呵
你开心就好
？
啥
祝福你们
祝幸福@M鹿M
坐等分手
我说配了吗?人家明星私生活用得着你来管?
我鹿终于谈恋爱了，祝福祝福支持支持
失恋了
队友粉表祝福
我想问一下鹿晗是不是和谁玩真心大冒险输了？
点赞点赞
那你是什么样子?猪脑人渣
老子还有资格教育你
觉得是假的，举手 觉得是宣传片的举手 觉得关晓彤不是鹿哥的女朋友的举手 觉得是炒CP，的举手
这特么醉了
好棒，小鹿哥哥脱单了，支持你们9999999
成功坐榜一
不管是真是假，依然还是会支持鹿哥的
和我想的一样
不管怎样 祝福
我是鹿晗铁粉，关晓彤也是我女神，她在演好先生的时候我就喜欢他了，因为她又漂亮演技又好，而且没有架子，所以特别喜欢，现在俩人在一起了，我很开心，圆满了，因为我希望鹿晗哥哥好。一定不要是炒作，祝福哦～
完全捏造 已让律师处理
你不喜欢，鹿晗喜欢就行呀！
祝福你把
不赞同鹿晗和关晓彤在一起的点赞
请开始你的表演
你们—— 不应该是支持吗，这么都怎么说。 好了，我支持你鹿哥
送你上去
感觉她俩会长久 一般我们不看好的往往出奇的有了好结果 比如ZG 呵呵 祝你们百年好合早生贵子红红火火啊 老牛吃嫩草  是关某傻呢傻呢傻呢
儿子长大啦
就因为谈了场恋爱就要脱饭？你确定你是真爱粉？他27了谈恋爱很正常。难道让他跟你谈？
本来是想过来送个祝福，看到男神瞬间过来评论男神爱生活，爱赫赫
祝福99
给你奥斯卡奖
难道边白熙不是更好吗？
我想说一句，还是灿白夫妇感情稳定
真希望只是赫赫和他比赛输了的一个惩罚
对不起鹿哥，不能陪你一直到最后了，作为你的脑残粉，守护了那么多年，我真的受不了，希望你照顾好自己，脱粉了，取关
失恋了
祝福祝福祝福祝福祝福祝福祝福祝福！！！！
谢谢你这种人脱饭，我们lwjj大队伍都是真爱粉。
宁愿你是个同性恋
祝福
恭喜鹿晗哥终于找到自己的幸福了，祝@M鹿M  @关晓彤  幸福快乐，长长久久一辈子
不要啊  电视剧的需要
哈哈，你开心就好，就是关晓彤使你掉粉了
呵呵呵
你从来也不是我的少年
闲了就来这条微博闲逛
我真想说，你们俩或者家庭为中国做过什么，只不过是一只只没有实力的狗，而已，有写过词吗，发扬大国了吗，有几个人认识或者欣赏，靠着爷爷年轻一辈打下的关系，装的什么东西，没几个资产，还要出来炫耀，不知道全国都讨厌你吗，春晚靠着关系上还没韩雪有素养，排练谁不会呀，
其实我觉得也没什么吧 毕竟恋不恋爱和谁恋爱是他的自由 即便是粉丝也无权干涉啊 虽然我只是个路人粉 我也和很多人一样不太喜欢关晓彤 但是 其实只要鹿晗喜欢她就祝他们99好了
就是，她还说只嫁李易峰，她TM在逗谁呢嗯？
你对小鹿
中午睡一觉，我错过了什么？
祝福，我很喜欢关晓彤姐姐，
希望你幸福，健康快乐晚安
我们爱你是真的，我们祝福你也是真的，
不是他俩粉丝 但由衷觉得他们不是一个世界的
嗯嗯
不开心
我真的想，，，
本来哔哩哔哩里面还打算甜蜜暴击✘三生三世✘择天记的现在我去你的关晓彤
恋爱可以。但是鹿晗啊。别膨胀了。做回原来的你。别让粉丝伤心了。不是说因为你恋爱就怎样怎样。是因为真的挺寒心。你现在有了钱，有了名，还有了喜欢的女孩子，那粉丝对你来说究竟算什么。好好想想吧。现在不脱粉是因为相信你。当然你也可以选择做自己。但那样只会让越来越多的人离开你只会让我们心疼
鹿哥永远支持你
还不更微博
尊重鹿晗
祖蓝，你看到真的说的出完美吗
一脸懵逼
无论怎样掉粉被骂，一直支持你
鹿晗选择谁是他的事。跟你们有关系吗？
你开心就好
真的吗？
支持
纯纯，你太好心了
祝福祝福，女神男神！！永远在一起哦
还好你今天没秀恩爱，不然又得掉粉了
鹿哥不管怎么样，我永远支持你
鹿哥，祝福你啊，哭着说祝福
好好的哦不管别人怎么说，男孩子要保护好自己的女朋友哦。祝福你们。嘛，我不是很追星的人，(有一段时间也不是很喜欢你)。但是，还是想说喜欢就是喜欢，没有配不配，希望你们能够幸福。
虽然不能接受，但是还是祝福鹿boss。
在商场里逛着逛着也快哭了
哥，心不好，别吓我！
不管是谁了， 只要鹿哥喜欢就好  过了这么久也看开了  ，既然鹿哥喜欢就要尊重他的选择
相信自己
我发觉你们这些真勒很奇怪   人家和哪个谈恋爱关你们什么事    一天就是吐槽这些   等于是你喜欢人家就不允许人家谈恋爱了？  人家和哪个在一起是人家自由   不晓得你们一天哪点来的空闲去管这些
早就澄清了，你自己不相信
祝福
纯爷们纯到为了自己的女朋友把别人推下一个大坑的是吗？四年真的是喂狗了，当初眼瞎那么喜欢你
祝你们早日分手
今天没更微博吗
既然是你的选择，那就祝福吧，毕竟你的幸福才最重要。
唉
你发表看法 同样我也在发表看法
哎，我感觉自己好像快脱饭了
你的幸福你自己选择！但鹿晗哥你要掉粉了。
哈哈  假不假都那样
尊重我鹿的选择
希望鹿晗能幸福。不要太在意别人的评论。我们永远支持你
鹿哥，不管你喜欢谁，和谁在一起，我都支持你，哪怕只有我一个人了，我依然支持你
对
我的妈，不过还是祝福
这个甜蜜暴击大家都看，看这对gnn能演成啥样
从此以后再也不是芦苇。 不黑不粉。 希望你自己要好好的.
嗯嗯
祝福他们早分手
要你们喜欢啊真是的
鹿哥眼神肿么了
有，王俊凯最帅
觉得这件事是假的。请点赞！鹿晗有女朋友是正常的，但是我们从来没有想过关晓彤将是你的女朋友，鹿哥我们的心脏受不了。
嗯嗯
无论如何，祝幸福。
祝福祝福
好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。彼此真诚真心相爱珍惜才是最重要的，爱有天意感恩。真心爱你们的人会为你们祝福，为你们点赞“别人的世界有你们，跟你们没关系；但在你们的世界里，一定不能有别人”。人生短暂，遇到真爱几率真心很渺小，彼此珍惜，我们爱你们鹿晗关晓彤#一鹿彤行#。
祝福你
恭喜恭喜
@灿烈肉包包
为何我总觉得不现实呢！
好伤心，讨厌òᆺó
既然你们选择在一起，那么就不要在乎流言蜚语，勇敢面对，“不喜欢我的人多了你算老几”  加油！祝你们幸福
鹿晗错过了一个好女孩啊
鹿晗呀鹿晗，怎么看上的关晓彤呀，还艾玛咔咔的
！
女方今年可以结婚了祝百年好合呀 吃瓜吃瓜
妈卖批，心脏不好啊
今天分手了没
鹿哥加油
早日分手。
如果是真的，那么祝你幸福
捞你一把吧
没有粉丝你什么都不是
一直都会支持你
每个人都有爱情的选择，鹿晗选择了关晓彤的意思是说她们是真爱！不管是广告也好还是真的，都要
因为心痛
真心祝福
围观
吖吖吖～还是祝福吖ヾ@M鹿M  
可以，宝贝，挺你，鹿哥
what这一定是新剧的宣传对不对祝幸福不是某胖一切都好说
这都可以
真心的祝福她们
支持鹿哥，大爱鹿晗，不管鹿哥做出的是什么选择，我都支持，因为他是世界上的那个独一无二的鹿晗
原来你喜欢嫩的啊！可为什么就是@关晓彤  啊！你是不是傻啊！
感觉不会再爱了
死也不看甜蜜暴击
哈哈哈哈哈哈每次公布恋情都能看到陈赫
祝福99
晚安
伤心 以脱饭
我也是
就是
每天都要去B站看无数遍你的视频，现在却不敢看了，怕心痛，也好，省得被朋友说花痴微博还忍不住看，但总感觉不太一样了……你变得熟悉又陌生
奥斯卡影帝
对哦
草，鹿晗你他妈喜欢谁不行，非要喜欢关晓彤，，，清醒点好吗  看清楚那个女人的真面目
。
祝福
粉丝们会想通的  加油
哈哈 祝福
现在新剧都是这样宣传的吗
狠狠的幸福
97万
祝福祝福啦，只要鹿哥喜欢，我就喜欢，只要鹿哥开心，我就开心。鹿饭会永远永远不会因为任何事而放弃喜欢鹿哥的！
鹿啊，你让鹿饭们感到好奔溃啊
有人跟我一样充满疑问？为什么是她
心碎了
会分手的……
真的是甜蜜暴击
他喜欢谁是自己的自由，我们最好还是不要去干涉，不过看到这个我的第一反应也是，为什么是她
希望你能每天开开心心，做自己想做的任何事情，永远支持你[加油][加油]
谢谢你的勇敢和诚实
你喜欢就好，毕竟谁都没有资格去评论对错，尤其是感情，自己觉得好我们就祝福，毕竟不管是谁都会有反对的声音出现，所以做不到让别人满意就让自己开心吧！
就是
路人来看热闹啊！比如我
祝鹿哥幸福快乐哦
趁点浏览
我真担心明年即将中考的妹妹，唯一的一个书本外的想做的事情，就是了解关心你的一切，支持你的一切，房间里面被子，枕头，墙壁，杯子，本子等等全是你的相片，不知道封闭式读书的她等放假出来会是什么心情……
实力拒绝
只要你幸福^ω^
鹿角一直亮，鹿饭一直在，鹿晗一直爱，芦苇陪鹿闯天下
有望孙子的感觉是不是很好
怎么感觉小小年纪就拍拖了。
再见，四年了。男饭
其实吧，只要他开心幸福就好了，只要他不会不开心，不会难过就行了不是吗，一直期盼的不就是这个吗对吧
啥时候分手啊
是该谈恋爱了，祝福你
大家觉得是假的点赞
鹿晗不会喜欢关晓彤的点赞
我也不喜欢，我就没喜欢过她
一群戏精（噗嗤）
每天看这条看n遍，虽然不喜欢还不能接受，但是真的希望你快乐，帅哥哥加油@M鹿M
要幸福
提前祝你们分手快乐，不用谢
喜欢你5年了，那我就脱粉了，再见鹿哥_
祝福，祝福，祝福
你好，鹿先生逼格真高！老袁是真的牛，前两天实现了水稻去镉技术，让水稻可以种在海里，让中国成为世界上第一个实现大规模种植“海水稻”的国家。我知道你肯定不知道这玩意，因为这新闻被某个明星表白新闻盖过去了
戏精哎嘿
你的眼光怎么变成了这样…喜欢了一个心机这么重的女的
同等分手
撸管夫妇祝你们幸福
我有好几个朋友很喜欢很喜欢你，我希望你能过得好好的
有
分手分手分手分手
希望他们早日分手的点赞
热。。。。。。巴。。。。。
老夫的少女心呐！！！！崩，破灭了，，，就这么破灭了！！！
恭喜鹿……
觉得他俩不配滴赞我
粉转路，路转黑.....
坐等分手
我的迪啊
最初看到這條微博時，一路細續時真的感到高興的，當出現那女的名字就得驚訝，沒有驚喜，O晒咀，想不到你這品味，完全跟你之前所形容的很大出入，所以開始懷疑你所說的一切，你可能是那種越有反對声音越要固執的堅持己見的人，那就送上最後的祝福吧。
只要你幸福就好，我们没有权利阻止你，所以我只能祝福你@M鹿M
不喜欢
呵呵
为什么？
不喜欢关晓彤的赞我
要结婚了
嗯
350万了
恭喜恭喜恭喜啦
屁大点事天下皆知，戏子误国
嘤嘤嘤，我鹿哥被关某拐走了
要结婚了还分什么
哪对明星公开不带图的，已经很说明问题了
你怎么和那什么谈恋爱
支持你的选择
我觉得明星想跟谁在一起就跟谁在一起，人是有自由的，所以鹿晗要跟谁在一起就跟谁在一起，我们无权干涉
就算鹿晗没有对象会选择你们吗…
算我一个
假的   根本不是鹿晗的择偶标准
脱饭，并祝你们早日分手
鹿，我永远支持你，永远爱你❤ ❤ ❤ ❤
呜呜，读书回来我鹿就被拐跑了！！！
坐等分手
来的太突然，心脏受不了
李易峰粉丝肯定很高兴吧
关晓彤在快本欺负我老公的女人
等人
讨厌关晓彤啊啊啊啊
我也是
头像一样
啊啊啊啊啊啊啊
什么人哦
愿百年好合
确实 心脏不好 那几天我在学校都闷闷不乐
祝福
真的，有跳楼的
对
非常漂亮
想起gxt在快本怎么对你，你也应该阻止鹿晗犯傻
转粉!转粉!转粉!！！！！！！！！！！！！！，祝你掉粉掉光光。！！！！！！！！！！！！
老子心累啊，你说你怎么就看上关晓彤了呢？
假的，拍戏宣传对不对，觉得对的点赞
之前我不怎么愿意鹿哥哥和晓彤姐恋爱，但你既然公开了，我就愿你们幸福吧
喜欢帅的
觉得是假的点一下赞吧
超恨关晓彤点赞
鹿晗希望你能够幸福
如果你喜欢，那么，我定追随.
觉得是假的点赞
觉得是真的别点赞
安好
是的
真心觉得鹿哥的眼光不行
鹿晗，也许这个评论你不会看，但是我真的很喜欢你，在哭过后，我也该理智了，也祝福你，和你喜欢的女生好好的生活，我也会继续喜欢着你，不离不弃！❤祝99+  鹿儿的听白、
当初在演唱会上你说“等我有了女朋友一定会告诉你们，如果那时候你们不开心了，那么我也不会怪你们，我会一直记得你们曾经的陪伴”谢谢真诚的你❤真爱粉一直在❤
关晓彤很可爱啊，祝福哦
我心里也是这句话！
关晓彤太做作，才多大就给李易峰表白，说只爱李易峰，现在那，真打脸（我相信他们是为了甜蜜暴击）
心酸……
祝鹿哥幸福
有喜欢的人是件幸福的事，祝福你们
鹿哥，你有女朋友了没关系，我还会继续爱你，但是不要抛弃我们芦苇啊，别忘了我们这群傻姑娘
你有没有想过，当她25岁时，比你高半个头怎么办？玩玩就好了。。。赞我
小鹿，要一直幸福下去啊@关晓彤  @M鹿M  
不管怎么样，会一直在的。
不长久
不配的点赞
就怪你我班同学都疯了。
我希望甜蜜暴击赶紧播完 ，这样应该就会澄清吧
鹿晗你个渣男，还女朋友，都老夫老妻了吧！
分手快乐
本人表示很疑惑
不要啊
渣男and作女，呵呵
病态追星族
虽然觉得好心痛但是只要是鹿哥喜欢的就行，不就是心上流点血嘛，没事，死不了
我心脏不好别吓我，，，，
祝福！！
大家好，觉得鹿晗是一坨大粪的点赞！！！
这一定是在讲鬼故事
大家觉得是假的点赞
我是勋鹿党 很多时候，不肯相信事实 所以给自己编织了一个又一个的梦 以为这样就不会难过 可没想到 当另一个铁一般的事实来临时 才发现，这只是一个梦而已 只是，梦而已
我还是爱你
  上星期在学校里听到同学说的时候真的有点崩溃  一直挨到今天看到微博 还是不敢相信 你还是那个鹿晗 依旧会一直喜欢你  但很对不起  关晓彤真的喜欢不起来
戏精
表示支持
坐等分手→_→
直男眼光
啊嘞 一脸懵逼
错了，是人4160万人啊
如果小鹿你开心的话就祝福咯
认为他们不配的点赞
你想当下一个薛之谦吗
一时真心接受不了，但是我觉得鹿哥喜欢就好了呀，又不是我们谈恋爱。我们有什么资格去评论
什么时候分手
嗯
我其实刚开始知道的时候特别不高兴，但是，我还是很喜欢你，所以，我会一直喜欢你，喜欢你所喜欢的人和物
啊啊啊
鹿哥，终于有女朋友了啊 求不虐狗
盗号了
噗大型洗粉微博
#鹿晗# #电影上海堡垒# 真心祝福你脱单了，要永远幸福快乐@M鹿M #心率（Like a dream）# 
不，是4150万粉丝
以后我再关注你我就是狗
鹿晗，分手吧
厉害了老铁  这发的帖子我满意。
芦苇一直在你身后
一定是假的，对不，baby都不点赞
恭喜掉粉
鹿哥，无论怎样，支持你。
豆豆咱俩一起脱。
呵呵，据说你才是难得一见的疯狗，喜欢到处咬人呢。哈哈你很牛皮了，很佩服你这样的疯狗，路上遇见狗咬人，呵呵～哇，你牛皮了，咬的我真疼
鹿晗，我说我坐等你们分手你会怎么样？可以私聊吗？
我鹿恋爱了
跟谁在一起都祝福，只要真心相爱。
关晓彤怎么了，很好看啊，我祝你们幸福美满 早日结婚呵呵早生贵子(๑•ัω•ั๑)
啊啊，丫丫
鹿哥，你谈恋爱了，但是我还会继续爱你，请不要忘记我们这群芦苇！
果断粉转黑
这是邓超发的
别在意别人的流言蜚语，力挺一鹿彤行！！！
鹿哥，祝你幸福！
我瞬间取关了
转发微博
嗯
额，反对
好吧，恭喜恭喜
我真的不知道现在的小三怎么都小人得志
祝福祝福！！！！！ 真爱粉就应该祝福鹿晗找到了另一半，！！！ 啊哈，鹿哥，爷们儿！！！
一鹿彤行
说好的只会喜欢李易峰呢
是谁说此生只嫁李易峰的？我失忆了？
现在我觉得鹿晗是个渣男了，渣男配渣女
真心不配
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
关晓彤太做作了，怎么喜欢这样的，同意的赞我
没想到你喜欢这么丑的女人，伤了那么多粉丝的心
我也是
谢谢你呵呵，你也一样吧！
鹿晗你还是爷们吗? 你的脸皮昨这么厚。
对不起鹿哥，迟来的祝福，我一直都在
恶心萌萌
鹿晗你已经成功掉粉
这是什么狗血情节啊！我这个小学生要转粉为王俊凯哥哥的小粉丝了(-.-)
支持
涨的粉丝全是僵尸粉吧
人家相爱了，天天在这说不适合不适合，换你身上试试，你找了个对象，别人天天说你，己所不欲勿施于人，分开在一起当事人觉得好就好，外人不管怎样陪伴祝福就行了。又不是违背道德伦理，没有适不适合，也不应该指责。
感觉不会再爱了，鹿哥，虽然讨厌关晓彤，但是你自己选的，是你跟她过日子，不是我们粉丝，所以还是祝福吧！
是在宣传甜蜜暴击？
给个祝福吧
鹿哥啊，你有这么美的一双眼睛，为何眼光这么差？你谈恋爱，有女朋友，我们当然会祝福你，可是为什么偏偏是她啊！好失望，不想祝福
真的好吗？鹿哥哥。
以前挺关注LH，发生这事以后，立即屏敝。
坐等分手
如若相爱，便携手到老；如若错过，便护他安好
国民闺女  我女儿？
我不喜欢鹿晗和关晓彤在一起，同意我的点赞。
一群女屌疯狂舔。人家关晓彤比你这群女屌好千倍万倍好吗。别再自我高潮了
鹿晗不管你跟谁谈恋爱，我们都永远支持你
祝福
你是我们的
喜欢的男神和讨厌的女 人在一起了
李易峰他不配
我该那你怎么办  我可不自私  但是你真的很喜欢关晓彤嘛   是不是又为了魏千雅  执着的。。。。。   好把   不气了  你可要幸福   再也找不到以前那种不用说不用问就明白就了解的感觉了       我现在开始淡薄追星了，  就算没有了偶像  我也一定会坚强的  傲娇  ╭(╯^╰)╮
赞
对
果断弃剧
无论怎样 尊重你的选择 谁让我喜欢你呢  祝福
这个要帮么……@迷鹿的麋鹿_ 
如果你们真心喜欢鹿晗，就应该祝福他，你们老是说人家不配，鹿晗看了也不舒服啊
如果是真的，我会死在微博上的
祝福99
加油！好好享受过程
老子就是年轻，比你这个老巫婆好到哪里去了！！！
不配，只要是鹿晗喜欢，我都支持
赞同你们。你们的选择。
你们作吧，是谁说过非李易峰不嫁的。觉得对的请点赞
。。李易峰都不要她，鹿晗是不是眼神不好啊。。。。一定是新剧
对对
小乔  要努力变强哦
祝福
什么时候能看甜蜜暴击？？？
关晓彤挺好的
可以
伤心了
就是
不论怎样你幸福就好
关晓彤也不错，你喜欢就行
为什么
为什么
别骂关晓彤了，我都赞不过来了。
不要黑鹿晗，他既然是你的粉丝，就要一直支持他，那是他的女朋友，又不是你们的女朋友
我也是
不喜欢关晓彤的点赞
。
我们尊重你的选择，鹿哥
鹿哥你都快奔三了，终于找到女朋友了，着实替你高兴我也会努力考上大学，以后来看你啊
不喜欢她，你妈奶披的
你开心就好
你试下鹿哥和迪姐
永远爱你❤
祝99
觉得是假的，给我点赞
在学校听到这个消息，作业都做不下去了。 今天刚回家
自己偶像孤独终老就开心了?脑残粉
支持吧
就是
敢爱算是北京爷们哈哈 不要辜负自己爱的人哟哈哈
不管如何  祝福你们。
人家找女朋友你们喜不喜欢有什么关系咸吃萝卜淡操心你们自己有女朋友男朋友了吗
老鹿吃嫩草
永远支持你
护国老兵无人问   戏子屁事天下知 
支持鹿晗一切决定
祝性福
失恋
真的我很不配
你
鹿饭们抱团痛苦吧
祝愿鹿晗。
看到这句话，反手就是一个赞！
王者荣耀不好过啊
买了多少僵尸粉啊？清一色的祝福啊？
好批意思吗？
大家好，我给大家介绍一下，这是我的作业@语文数学英语
迟到的祝福，虽然同学们说了之后有点小郁闷，但只要鹿哥幸福就好@M鹿M
就是
这个世界好混乱
还有一个人很可怜
祝你以后一定要  性  福 嗯
自你发了这条微博，我决定以后不会在哼你的歌
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵，无语啊，
好好当粉丝，人家鹿晗有女朋友就有了这就是事实，为什么黑关晓彤，我觉得关晓彤很好看也有气质
不管怎样祝福它们
吓哭了，吓哭了
性福啊
迅速掉粉吧你 早日分手吧你
祝福祝福
哈哈哈哈
谁不好,偏偏是他.上个央视晚会那媚眼抛的骚出屏幕
哈哈
不喜欢关晓彤，赞我
把赫赫的评论都顶下去了……
跟关晓彤在一起是鹿晗的自由，脱饭的都不知真爱粉，咱们不要那些饭
从学校回来发现鹿晗有女朋友了，那我们怎么办
呵呵
看，就知道没几个人相信，没几个人祝福
一脸懵
恭喜 你要被雪藏了
随然我喜欢我只是一个学生，不懂你们娱乐的世界，但是我知道你是我一直喜欢的偶像，无论娱乐圈和你其他的粉丝怎样谈论你，但你的形象一直在我的心里，我很开心鹿鹿，终于脱单了，虽然你的择偶对象和我心里有一点偏差，但是两人在一起主要是过的快乐，简单有爱，就好了，我认为只要鹿鹿，自己开心就好。
虽然不开心，又忍不住看那些报道，虽然不喜欢，又同时祝福
分手了吧
想想还是可以的，但是得接受现实
是鹿晗粉丝的，跟我一起祝99吧
我还是难受，尤其我妹妹都没吃饭，认同点赞吧哎
鹿哥，放心，甜蜜暴击我会看的（告诉我不是真的）
凭什么是她啊 为什么是她啊
我们一直在
鹿晗……
支持
真正的盛世美颜
分手
你们两个都很喜欢 你们在一起好欢喜@M鹿M  @关晓彤
在一起了，那就祝福吧！
你怎么知道
分手
我TM不就是十几天没动手机吗，鹿哥你怎么就谈恋爱了呢。
这个真没想到，去年是最喜欢你的时候，估计那个时候要哭，现在还好吧。你好好过就行。
为什么呀
真的假的？
我也想知道
觉得鹿晗和关晓彤不搭的赞
其实吧，关晓彤也无所谓只有鹿晗开心就好，幸福就好。要相信鹿晗，支持鹿晗，你们可以诋毁鹿晗，但是别诋毁他喜欢的女孩，她可能不好，毕竟人无完人，何况，躲在网线后面说话的黑粉们你们又能好到哪里？不过是会背后骂罢了，谈何高尚？希望晗晓CP要好好的，挺过去呐！ 晓，天明——晗，天将明。
我懵了五秒.......
不想她是你女朋友，但这是你的选择。
嗯..可以的，至少不用担心她去祸害我峰。
这一天已经回学校了。同学没交手机看到新闻跑过来和我们说鹿晗公布恋情了。一开始我有点惊讶，心里想着，这一天终于要来了，马上跑过去看。亲眼看到新闻的那一瞬间，泪奔了。来得的确很突然，一点儿准备都没有。熄灯了躲在被子里埋头痛哭。
why
牛逼
好气哦，但还是要祝福，超哥，这衣服，等等和小花都看不上这嫂子吧
不要
嗯，好，这是我们不有办法改变的，只能祝福
平静了几天才来 谢谢你现在公布而不是在我最喜欢你的时候 我现在工作 如果在我高二的时候 想象不到自己会怎么样 祝福你 鹿晗
哥哥，我们心脏不好别吓我们
退粉中⋯
好气哦
丝毫不搭，一点夫妻相都没有
不祝福的请点赞
鹿晗你为什么要和关晓彤这个人在一起。你的女朋友关晓彤在参加《快乐大本营》的时候。把皮筋拉了那么远之后在弹到马思纯的嘴巴上，马思纯的嘴巴都红了，你的女朋友还笑着。你的女朋友在玩游戏时把马思纯的衣领扯下来。这就是你所谓的女朋友，说要嫁只嫁李易峰。
诶越来越迷糊了一开始以为是真的然后发布是假的那个截图然后有的人也说是为了甜蜜暴击，现在又出来个买钻戒什么路法子
分手快乐
我不再爱你了
觉得鹿晗和关晓彤不配的点赞
喜欢就在一起，支持
肯定是假的，甜蜜暴击q宣传的吧
分手没有
我谢谢你啊。
讨厌关晓彤的点赞
会是真的吗？
应该是的
祝福
鹿晗喜欢就可以
关晓彤那么假惺惺，我就不知道我们的鹿大明星怎么看的上关晓彤
为什么选关晓彤做女朋友
很巧的是刚那一天，有个同学问我，如果鹿晗公布恋情了你会怎么样？我说，当然是祝福他啊。可是当一切真正来临的时候，我根本做不到那么坦然。我也不知道我在以什么身份难过。那天晚上一直到凌晨都没睡着，想了很久很久。我是要祝福你的呀，哥哥，脱单快乐
大冒险玩脱了
不同意他们在一起的点赞
真的嘛鹿哥
嗯嗯，送你上去
是真的就祝福呗
鹿哥，对不起 我将离开你的鹿饭，我一直都很尊重你的决定，但是这个我忍不了，我不会在一次又一次的看你演的电视或电影，也不会一次又一次听你唱的歌，真的很对不起，虽然我的离开对你没有太大的影响，但我想让你知道，曾经有一个人是喜欢你的，但是以后我都不必在意了，还有最后一句，我迪我守护
今天鹿晗分手啦吗
有道理
这是真的吗
忘了，确实如你所说，你呼吸就是污染环境
不管你怎么选择，都会支持你，只愿你过的开心，过的舒适，这就是作为你的小粉丝最大的心愿
哈哈哈哈哈哈哈
祝你幸福
你和狗最配了
有两个妹子因为这事都自杀了，一个跳楼，一个割腕，还有视频呢，所以请大家理智追星
真的～？
世界欠他一座小金人
配的上，因为鹿也没多优秀
那些暗恋鹿晗的可爱宝宝们去我新开的淘宝店铺关注下我、只卖青海特产、买买东西、养颜养生、还是有机会的、毕竟人家还没有结婚。店铺名字：王妞妞的窝 ​​​
他谈恋爱没意见 可这半年让另一个女孩承受骂名 那时候你们都哪去了？再说一遍鹿晗恋爱没错，但是有个女孩因为他一直被全网黑全网骂他没有澄清，这一点我接受不了，谢谢
眼瞎
嗯嗯
3918万粉丝失恋了
居然会喜欢关晓彤这样的女生。但还是祝你幸福我们永远支持你
万千少女心碎的声音
有道理
高二喜欢鹿晗到现在五年。 大二偶然看到你傻狍子玩王者荣耀， 于是从来不玩游戏的我入了王者的坑。 从你公布， 我就在坑队友的路上一去不复返，直掉黄金。 现在已经失去你了只剩下了王者， 我突然发现我不是你真爱粉甚至还对你怀有一丝恨意。尤其是在看到对面有关羽的时候。 送人头也要拼它一半血。
晗哥，不带这么玩的，我胆儿小，你别吓我
不同意的赞我
999999不要听别人说什么做好自己，我们支持你
爱屋及乌，祝福
鹿晗哥哥支持你不论你做出什么决定
好伤心
我第一次评论微博。。我的鹿我不会脱粉的。。我。祝福鹿晗。但是真的很心疼啊明明鹿哥什么都没做却要被骂渣男戏精！有些脱粉的鹿哥不要难过 我永远永远会支持你的！
竟然给我戴绿帽
祝你掉粉，鹿晗
@M鹿M  你幸福就是所有鹿晗的幸福。
不同意的赞我
到底是玉女还是欲女呢233
支持鹿哥，为什么你们不支持了，就是因为鹿晗喜欢了关晓彤吗？那么你们为什么当初支持呢！
我们一直在
转粉中
嗯弃杨
分手吧，不然粉掉光了，再也不为爱奇艺的你打榜了。
鹿哥…爱你呦 啊啊啊饭了你好几年啊
支持
无法相信
是呗
开心就好
鹿晗，你选谁不行，选关晓彤，你眼光真好，虽然知道这是甜蜜暴击的那个宣传，但是你这样让我们好伤心，感觉我都快马上跳楼了
鹿晗你喜欢谁我都支持你，我永远挺你永远都是你的鹿饭！！
鹿晗和关晓彤根本就不配。同意的地点赞
不管你做什么决定，我们永远支持你，帮你打黑，爱你，哥
鹿晗你眼睛是不是瞎了  我的鹿晗就是这样走的吗？  同意的点赞
我没有办法给出祝福
发烧了？
个人感觉关晓彤挺好的。
弃粉鹿晗
是不是玩游戏输了
祝福@M鹿M  @关晓彤
路转黑    妈的
虽然两个人不是特别配，但是鹿哥喜欢就好
祝你们这个月就分手，一刀两断
wo现在很迷茫，很焦虑，很忧桑，it was nubelievable
呵呵
是呗
想了鹿晗以后会和谁恋爱，最后没想到是关晓彤。
稳住…你们能赢…
鹿哥要幸福
真心丑还没眼光选了关的那一刻已经不帅了
祝鹿哥脱单找到@关晓彤鹿嫂！不管你做什么决定我都永远支持你。@M鹿M  
虽然希望是假的但是还是支持你
鹿晗被关晓彤盗号了吧
觉得她不配的点赞！
我感觉鹿晗的眼睛是瞎的
哈哈哈，我们学校有一女生听到老师说我鹿哥有女朋友直接哭了。
我不就去读了一周书吗？至于这么吓我吗？你是我男朋友好不好，我来接你回家
在学校就听说你和关晓彤在一起了然后一直不信。。。。。
祝你早点分手
感觉粉丝们真的入戏好深啊。都把鹿晗真的当成男朋友了。都觉得鹿晗劈腿出轨了。（试图喊醒装睡的人，无论他们这是真爱还是宣传。都与其他人无关。想想自己身边是否有个随叫随到，任劳任怨，没有鹿晗帅没有鹿晗有钱，但是眼里只有一个你的男人。关注一下他。那才是最真实的怀抱。）
希望鹿饭取消对鹿晗的关注既然他不爱我们了我们也同样不再爱他一味的付出是傻。
啦啦啦，啦啦啦，我是祖蓝的小粉丝
哈哈，很多人都不接受
关晓彤真是言而无心
哈哈哈，顶你
久在久爱
觉得关晓彤和鹿晗在一起是假的，不可能的点赞我
我们是鹿晗的粉丝，是他找女朋友，又不是你们找女朋友。如果你们真心喜欢鹿晗，那么请支持他，祝福他。也不要因为这件事让鹿晗掉粉，也不是有这么多人不喜欢他。我真心觉得他们俩很般配！请你们配合我，谢谢！
那小姐姐帮她挡了半年的黑粉
居然买粉丝噢
祝福
这是你的选择，加油吧！来咱一起失恋
一定是
同意他们是闹着玩的请点赞。
呵呵
鹿晗，你怎么会喜欢她
你幸福就好^_^
支持鹿晗，爱鹿哥
呢你@他，不就是希望他看到吗，是你的出发点有问题还是我的思考方向有问题，还有希望你的脑子没问题，因为你素质不高所以只会恶意出言，没关系我原谅你
欲哭无泪
他俩只是恋爱，最后怎么谁也不知道。演艺圈的恋情最不长久。看看一对对明星恋爱开始甜蜜，最后都形同陌路。倪妮和冯绍峰，郑爽张翰，谢霆锋张柏芝，佟丽娅陈思诚都是……
讲述一下  鹿晗说的27岁结婚
我心脏不好鹿哥不要吓我，鹿哥不要委屈自己
好夸张
哈哈哈哈
你这个负心汉
是啊
为什么呀
真的假的
家人啊
嗯嗯
超哥管管你的儿子。同意恋爱。但是选对象也得选个好的吧?鹿哥值得更好的
哥哥，祝你幸福
无数粉丝都失恋了，好希望你和别的人在一起，不相信呀！
不希望他们在一起的赞我
就是就是
唉
对 尤其是那条 她之前自己也说过 拍吻戏只用替身 到鹿晗变了？这么作
呵呵呵
晗哥你错了
哎哎哎
鹿晗现在怎么总跟渣女联系的这么紧密呢，先是和古力娜扎拍戏，就是和关晓彤这个做作女拍拖！难怪我同学喜欢了他这么久，也忍受不了他和关晓彤，脱粉了！！！
为什么要干涉人家鹿哥私生活呢？关晓彤挺好呀？
不喜欢你们俩在一起
鹿晗你真男人，mmp，让一个无辜女孩当挡箭牌，你tm是男人嘛？
怎么可能，假的，绝对是假的，鹿晗是眼光有问题吗，还是被关晓彤勾走了魂，鹿晗，我祝你天天晒狗粮，晒到自己吃狗粮，我祝你和关晓彤，早散早好
关晓彤代言的苏菲卫生巾瞬间不想用了 垫上b难受
我也是
就是
挺你，
你们根本就不合适，祝你们早分手
祝你幸福
呃呃
小鹿，我会祝福你的！
永远支持你，我们的傻狍子
我也不喜欢
后来就是很讨厌她
一定是假的，一定我好像失恋了
你介绍女朋友的方式跟我一摸一样
我们尊重你自己的选择，我们会一直和你在一起
谁点赞了
哈哈哈哈
鹿哥加油！鹿饭们一直都在！
一定要幸福哦~永远支持你！
尊重你的觉得
尊重你的决定
哦，你开心幸福就好，谢谢你特地告诉大家一声
突如其来
我日真的黑扯给 日妈当初说喜欢峰峰 还嫁人嫁峰峰那样的 你不要侮辱我们家峰峰好不好
鹿饭会一直在
鹿哥，这一次原谅我不能祝福你，我不能承认这个鹿嫂
我也不喜欢
从粉丝的角度我觉得你们并不合适，但正因为我是你的粉丝，所以我尊重你做出的决定，鹿晗祝你幸福
活该你掉粉，关晓彤那么贱，你真是眼瞎了看上她，智障。
和她在一起，还不如和乔欣呢
加油鹿晗
鹿晗，希望你们幸福，我喜欢你，所以喜欢你喜欢的一切
go了go了
想脱粉了
明星就是古时候的戏子，只不过现在叫法不同了，一个戏子给现在的年轻人，带来了很大的影响，老兵抗战无人问，戏子屁事天下知！
我teme就差几句话……你就觉得你一辈子就只会喜欢一个人……你一辈子就粉过一个人……
鹿晗加油!明星也是人，也需要自己的生活和空间，各位鹿饭们，爱他就祝福他吧！
你别吓我
鹿哥你的眼光......
@还国名好闺女，心机女。
人家谈恋爱，你们也要管？
算了，妹子们别太伤心，既然拐不走鹿晗，就把他的前女友都拐跑呗
你女朋友好丑
永远支持鹿哥
啊啊啊啊啊啊啊
为什么不可能捏？这是他的选择，好吧
爱他就请相信他，祝他幸福❤
觉得他俩走不长久的点赞
不喜欢关晓彤的举手
大家......都忘了自己的初心了吗？
就是
祝你分手快乐
不喜欢qwq
一脸懵逼，我没看错吧
鹿晗哥哥虽然我不希望你和关晓彤姐姐在一起，但我还是要祝福你们，只要你开心就好
为什么是关晓彤，直觉接受不了，还是祝福不了
唉可惜 溜了溜了
去你的
一天之内，你给了女朋友一个名分，可是却给粉丝心上插了千万把刀，有人说你们因戏生情，你们是甜蜜了，暴击全给粉丝了。。。。。。想脱饭，可是舍不得，因为你是鹿晗啊。。。。。。
幸福99
明星也是普通人而已，没什么了不起，你恋爱也和我们普通人没有任何关系。但是希望你用一颗关爱之心对待你周围的人，不只是女朋友，还包括普通的朋友!在别人被无端猜忌和承受谩骂的时候站出来为朋友说说话，那么你大概会收获更多祝福和善良的爱戴！在我心里你不是值得当我偶像的人!
鹿晗你怎么跟男的在一起啦？
一定是
我要是真配了估计你得自杀七八十回了
虽然不能接受，但还是祝福你们。我会永远支持你的。
这会吓出心脏病啊快来救护车送医院
欠你一个影帝奖
喜欢你啊，你一定要开心，鹿饭会一直支持你
真的虽然我说过你喜欢谁我就喜欢谁谁就是我的鹿嫂但是我打脸了真的谁都可以就是不能是她
提前祝你和关晓彤分手快乐
我的心脏病都发了。
觉得是假的点赞
不现实
#鹿晗# 祝福！祝福！憨憨终于脱单了，不用被黑了，祝福你哦@M鹿M
考虑好几天，还是脱粉吧，实在不喜欢关晓彤，祝福你们
退粉，再见
不要
祝福你，鹿哥！
绝对被邓超盗号
不喜欢关晓彤的点赞
失恋了失恋了55555555……
说得好
哦
他不是戏子，他是偶像，懂吗？他有谈恋爱的权利！他不是娱乐圈的木偶！
如果是我的话，没有实力之前不会公开女朋友，因为她是我的宝贝，我还没有能力保护她，我也不舍得别人恶毒地评论她。
都这样了，只能祝福了 
恭喜恭喜
真的我觉得我们有多骂人家鹿爷就有多宠
加油鹿晗，会一直支持你
你他妈有病吧，陈赫，真不愧是猪脑
祝福了，你喜欢就好
鹿晗配泫雅
管他配不配的鹿哥幸福就好了
全当年轻留个纪念。二哥@M鹿M  二嫂@关晓彤  ，祝99。谢谢二哥@M鹿M  在跑男里对我老婆的照顾
哎呀，有女票了啊，不错不错
鹿哥我相信你的眼光，你开心就好。永远爱你❤
觉得他俩在一起会掉粉的点赞
大家觉的鹿晗和关晓彤不配的点赞
恶。。故作矜持
加油
不要脱粉啊，我们鹿饭芦苇一直在的
唉
相信你
要久久噢！
哇！！祝福祝福！祝999！一定要幸福哈！哈哈
心愿达成……？结婚？
久久，你喜欢就行
鹿晗关晓彤祝你们幸福我们永远喜欢你
哇
小鹿哥，昨晚做梦梦见你了，梦见我问你要签名照，嘻嘻，小鹿哥，你会和自己喜欢的人久久的
没有掉粉啊，昨天4146w，今天4150w
仙女想哭
祝福你(~Q~;)
鹿哥你随意吧，你喜欢就好，我会支持你，祝你幸福。
作为男粉的我祝福鹿晗
漂亮为什么在他微博下面评论？？
我觉得挺好，如果你喜欢他就要支持他，不管他做什么选择，无理由支持。如果不支持你就不是真的喜欢他
赫赫都评论了！我是不是在做梦。。。
为了女朋友，可以当汉子站出来大声向世界宣告。如果换成朋友，哪怕别人因你受到伤害都可以无动于衷，可以，你很汉子!
#鹿晗# 祝福
今天在百度搜写给情侣的话，页面有一句署名是鹿晗:“我爱你，不是因为你是一个怎样的人，而是因为我喜欢与你在一起的感觉。”这大概就是她与关晓彤的爱情，希望真爱粉祝他们幸福，而不是骂关晓彤，脱粉黑鹿晗，搞得大家都不开心
人家只嫁李易峰
哥 我刚从学校回来 真好啊 实现了二十七前有女朋友的事儿 没事儿 你开心就好 啾
只有我站勋鹿吗，，，鹿哥你记得韩国的吴世勋吗
什么时候分手
啊啊啊啊
只想对关晓彤说一定要好好待我们家鹿哥，因为你已经拥有了全世界
再见
心里有点酸酸的
还是那句骚话  你不喜欢又怎么样 他喜欢就行了
我一直很喜欢鹿哥，喜欢他的歌，喜欢他和兄弟们队友们的感情，喜欢他的剧，更是欣赏他的人品，不过这次真的不地道。去年鹿哥就传出跟关晓彤在同一天同一个地点拍照，然后又有什么同款衣服手表帽子什么的，一开始我是真的觉得这就是巧合，毕竟好东西眼光差不多的都会发现，但是现在真的呵呵呵。。。
爱屋及乌
祖蓝哥评论了！我应该是在做梦。
我选择关注关晓彤，祝福呗。还能怎样，鹿哥，快乐就好
不要
祝你幸福。@M鹿M  
真好！
鹿哥我们希望你好好的，不管你选择谁，我们都爱你
我很“开心”
唉
祝我鹿幸福，我会永远爱你。@M鹿M  我的鹿先生。
假的！一定是假的！我还在做梦！
#鹿晗# #鹿晗上海堡垒#   宝贝，照顾好自己！我会永远陪伴你，支持你，守护你！#心率（Like a dream）#，@M鹿M   
分的时候有新闻，放心
互相喜欢就好
跟你想法一样
心痛
一开始真的以为是甜暴的宣传知道赫哥你的祝福
眼光有问题
每个明星都有不同的喜好，大家应该支持鹿晗与关晓彤，并祝他们幸福。
哦
你的微博昵称好意思吗？你从头到尾是芦苇吗？是真爱吗？不应该尊重鹿哥的选择吗？
能说什么呢，只有祝福撒
鹿晗是谁？＿是个王八蛋
不管怎样，鹿哥，我支持你，希望你幸福，别在意别人说什么，只在意自己做什么，咔咔就是干！
这是他自己的选择，他觉得开心就好，不管怎么样，那都是他喜欢的人，无论怎样，即使很不喜欢，也要祝你们幸福。
鹿晗，你喜欢关晓彤，我们不同意，但你开心，我们知足……
给你吃颗定心丸 该在的都在呢 我们喜欢的是你鹿晗 还有少秀哦 星期五是粉丝的你说呢 小晗真正陪你一辈子的是你的作品 我们 挺期待上海堡垒的 所以你要加油哦 （更爱你了。
你要掉粉了@M鹿M 悲伤
呵呵呵呵呵，恭喜小鹿恋爱了！
不相信的点赞
周五听说你和关晓彤在一起了，我感觉全班女生都失恋了
就是就是
什么情况？支持鹿晗不喜欢关晓彤的点赞。
鹿哥，我们永远都在，你做什么我都会支持的
小鹿终于有女朋友了~祝福你们~
要买衣服找我，欢迎私聊我
虽不喜欢关晓彤，但祝你幸福
喜歡關曉彤，其實我是最近看了 择天記 才知道 鹿晗 是誰的會不會被打[擠眼] 看了 關曉彤的 一仆二主 大丈夫 好先生 演得非常好，看了前幾天的微信朋友圈才關注她俩的事。 大愛關曉彤 支持一下！
我没老公了
李易峰不要她怎么办呀
呵呵→_→
只有祝你们幸福咯
关晓彤以为是谁啊   敢要我的鹿晗不要脸   分手啊    分手   分手       啊啊啊啊啊啊啊啊
啊呸
why
大家觉得是假的赞我
那不祝福就好了
关山难越，谁悲失鹿之人
祝你分手
为什么
鹿晗，等你什么时候分手了，我再回来喜欢你。
虽然支持鹿哥的选择，但是心好难受，不是我们不接受，只是因为太突然，不是我们不相信而是觉得不可能，diss gxt的先消停会吧，鹿哥幸福就好，关晓彤拜托照顾好我的青春
我只想说一句算了吧，鹿哥，我们芦苇真的不喜欢她，我不想成为关晓彤的黑粉但是这是你逼我们芦苇的
关晓彤不是说大学毕业之前不谈恋爱，不是说此生只嫁李易峰吗怎么。。。。。。
说好的陆CP呢
快分手
真的吗
我也觉得
永远支持鹿哥诶
其实不要这样说哥哥呀，哥哥恋爱了是一件好事呀，无论是谁都好·
祝福你们
为什么要这样，你想过一个人的感受吗
应该是宣传甜蜜暴击
小鹿GG，告诉李晨大叔拍跑男要戴帽子! 不然看上去好老
虽然不喜欢，还是祝99！
呵呵呵，我家小姐姐被全网黑的时候你在哪里，你应该知道你的粉丝有多少吧，你还是不澄清，我家小姐姐后来澄清了，还是被你的粉丝骂了，呵呵呵，你厉害了，抱走小姐姐，本来喜欢你，但现在，，呵呵哒，，，
一软件里一群女的哭桑桑滴
就像我们一样，都会有不同的喜好。
mlp，呵呵
作为粉丝，我们并不是不支持他，而是为他做出的决定十分无奈。谈恋爱没什么不可以可以，可是你要知道，你身在娱乐圈，选择当明星，就必须要有无数次的妥协，绝对不能下错棋，悔不了。
不要
觉得鹿晗与关晓彤配的别点赞
必须点赞！
我去，关晓彤你够了，你不是大学不谈恋爱吗？不是吻戏只用替身吗？不是一生只喜欢李易峰一个人么？你TM的良心让狗吃了？
既然不能改变 那就接受啊 ❤祝99 只要你幸福 不受伤就行
阿鹿，幸福
不管怎么样，你已经发布了，就不用后悔自己将要面对的一切
就是嘛
你喜欢的我们就喜欢
哥知道吗？喜欢哥五年了，第一次这么失望……没事，你开心就好，我的勋鹿，哎……
嗯嗯，一定要幸福
我们一直都在
不同意他俩的点赞
粉转黑了
不配难听了，《不搭》是真的
最近打排位练关羽经常被打说是姓关的都得死。玩猴子说猴子抢了天魔缭乱的回归@王者荣耀 @M鹿M
对不起，无法祝福
哎
还不如赵丽颖、马天宇、胡歌他们，他们也是实实在在的人。不做作。
从此以后，再无勋鹿
鹿哥，既然你喜欢，我会祝福你。希望你一定要好好照顾自己，我们会一直在背后支持你的！
说什么合适不合适，不合适你们又能怎么样呢，所以我选择祝福
都是戏精
好突然，还是祝福
鹿，你怎么可以这样？有没有想过我们的感受。
大家觉得是假的点赞
被黑了，粉丝还涨了，受不了
他们演的电视剧叫啥来着
对  一直很讨厌她
我们也很想知道过程，，，
+1
祝福
对对。
先说你活得过100岁么
心碎了
鹿哥支持你
我相信这肯定是假的吧？！ 不想他们在一起的请点赞(•ˇ‿ˇ•)-→
一直都在
哈哈哈
#鹿晗# #鹿晗上海堡垒#   宝贝，只想告诉你，依然一如既往地爱你！支持你！天气转凉了，你也要照顾好自己！#心率（Like a dream）#，@M鹿M  你幸福就好
 我算看清了，那些说鹿晗人设塌了的，什么鬼啊，baby算是被全网黑，但是人照样混的不错，有黄晓明，还有一个儿子，所以说人家的事业真的不算粉丝说了算啊，那些黑子也别瞎操心了
替我照顾好我男朋友的女神
觉得他俩不会在一起的请点赞
祝鹿晗幸福
不开心
祝福鹿哥和关晓彤幸福
你从头到尾就不是一个芦苇
我勋鹿呐，吴世勋
小姐姐你是郑州的嘛 看到你的配图了
觉得鹿晗和关晓彤不搭的赞我
为什么他喜欢的不是你就喜欢你这种性格的女生
辣鸡
不喜欢关晓彤的举手
你们两个真是好配的，天生一对呀！希望你不一直在一起啦！早点结婚，再生一个小孩。你们是我最喜欢的一对了。一定一定要好好在一起
小鹿，还记得你在韩国那时美好的EXO和完美的勋鹿夫夫吗？小鹿，你知道你公布恋情对你个人发展很大的影响吗？
已成定局
贱人
真心祝福，虽然我也是唯鹿，鹿哥喜欢就好，既然选择公开，就希望得到我们的祝福，祝99
是不是大冒险输了？
…谁都行，哪怕只是个歌迷都行，唯独她，从心底不喜欢
别人恋爱，管你屁事
一后鹿饭里就没有我这个人了，再见
祝福！
这有什么假不假的，喜欢上了就是喜欢上了，在一起了就是在一起了你们何必呢，就因为对方是谁谁觉得他跟她在一起不行就要黑人，网络谣言真可怕，请你们保持理智，有些时候我们的一些举动会伤害一个人的，网络太可怕了，宝宝还是呆家里比较安全，也请你们稍微理智点。
鹿啊～你这剧宣过了啊～会招黑的
心疼，抱走小姐姐
你竟然喜欢这样的女人，算我看错你了，白喜欢你这么多年
祝福甜甜蜜蜜长长久久！
鹿哥，祝福你。虽然我很讨厌关晓彤。但是你只要爱她。
鹿哥，我们芦苇陪伴了你这么久，只要是你的决定，我们都会支持你的，祝你幸福！
鹿哥，身为你的粉丝，我支持你的选择，但你错过了D小姐，我为你感到不值。不过，我祝愿你幸福哦！
你暗恋的一个人突然喜欢上了你不喜欢的人，就是这个真理！
我有点方。。。人总要学会长大。。哥哥你还是要幸福
宝贝，祝幸福！
亚文儿哥，你忘记你之前对我们家鹿哥做了啥吗？在我是证人吗
晓彤，你怎么看@关晓彤  
不喜欢，但出于礼貌，祝你们99
#鹿晗# 你的生活任何人都无权干涉，无论你做什么决定，我们都支持你，尊重你，加油，鹿饭永远在，风雨一起抗@M鹿M
承受不了
悲伤
告诉我这是为了新剧
早知如此绊人心，何必当初莫相识。不管怎样，你还是要幸福。
恭喜鹿哥脱单啦
影帝啊
那些自杀的全是傻子
是真的吗，鹿哥，我们心脏真的不好啊！
吴世勋以后由我们来守候
哥你让我难过会儿先
鹿哥要幸福啊！
无奈啊，怎么会这样
祝福
惊了
鹿晗掉粉26万……
我们一直都在❤❤❤
爱屋及鸟吧
祝撸管夫妇百年好合
对不起，祝福不了！
哥
跟谁在一起都没关系，只要能够过的幸福就好！
我还想说呢，你说个屁啊
再见了拜拜，谢谢你曾经喜欢他
我信了，幸福
不对吧，别人在一起跟你什么关系更何况点赞不是给你点赞，人家是喜欢鹿晗才给点赞的
谁丑谁尴尬，你都不用去看恐怖片了晚上直接照下镜子就当看恐怖片了撒，啊多么痛的领悟
成年人的世界里没有容易二字，马思纯也是不容易啊。也是无奈啊。
是不是真心话大冒险
分手了吗
鹿哥，咔咔的
不论你作何选择，我都祝你幸福！
我迪被黑的时候他在哪，算什么爷们，让一个女孩子被骂大半年，出来澄清会死？在奔跑里不对我迪这么暧昧会死？
假的点赞
对
也不知道低调点，真是的
愿早早分手
我祝福
祝福99
永远支持你
大家觉得不会长久的点赞！
什么东西？
永远爱鹿哥！永远支持鹿哥！么么哒！
陈都灵各种都好，只是不火而已
鹿哥可以分手吗？ 你们真的不合适！
每个人都有每个人的想法，你可以视而不见。
其实每一位明星都有自己的艰辛，当艺人很累，你们因为自己的自私连这点都反对，他们还有一点点自由吗？我们应该祝福他们。
鹿哥，你认真的！以前是不喜欢也不讨厌关晓彤，现在就是很烦很讨厌她！但这是鹿哥你的选择，祝你幸福。
鹿晗，你眼睛瞎了吗，祝你们分手快乐
为什么粉丝变多了？
买噶的，原谅我失恋了六天了，现在才知道。呜呜呜呜，祝你们幸福！呜呜呜呜……
超哥快把手机还给鹿晗
遗憾
唉，不想祝福，谁都行怎么是她
事实是真的
可以
你幸福最重要
超哥……关晓彤就是一个心机女。这种人配做你的儿媳妇吗？好好想想吧！别毁了你儿子一生的幸福。
祝贺鹿找到女朋友，虽然有点伤心
关晓彤又成功的多了一枚黑粉
啊啊啊，一下子失恋了
永远爱鹿哥！永远支持鹿哥！么么哒！
不想要鹿晗和关晓彤在一起的赞我。
所有为这事生气的人都是脑残，猪，我这么说没人反对吧！
那又怎么样了？喜欢别人还需要理由啊，不能换位思考一下吗，假如你谈恋爱了地球上的人都说你们不配你会怎么样
假的请点赞
你都不在我们这了，还有什么温暖，想你啊    以前的你      对不起  不能接受这样的事实    拜拜，你 有了给你温暖的人。也就放心啦。再见   鹿晗
唉，很伤心，也就只能这样了，不会祝福你。但是你开心就好。
哪个明星这么直接大胆的公开自己的“恋情”
鹿先生，，，我再也不会像以前那般支持你了
早日分手
相差7岁的哥妹恋能维持多久
一波未完  一波又来 我的朋友圈都是你儿子
反对派的赞我
支持鹿晗
凑热闹来迟
呜呜
鹿哥，不管你恋不恋爱，我都爱你，永不脱粉
幸福
对呀，你刷什么存在感，别人不喜欢关晓彤，碍你什么事了，喜欢打上一排字等别人看见反驳别人
那就赶集滚
赞
额
祝福
要开心要开心！祝福你曾经我最喜欢的人
我相信这一定不是真的     同感，请点赞
幸福99
你的黑粉变多了
小鹿啊
一群脑残粉，既然喜欢小鹿不管他和谁在一起默默祝福就行了也不至于这么骂关晓彤，选择谁是小鹿的事跟你们有毛关系瞎起哄
哎，内心拒绝的，谁让你是鹿晗呢，开心就好
如果你是真心的，就要好好对待@关晓彤
鹿晗渣男
不知一枚
我觉得你眼睛长得很好看，但没找到原来看不见美与丑
我也不喜欢
你和谁在一起，我们都支持你，只是不要不是自己的心意。
彤狗就凭你陪鹿晗滚吧
哇
其实我们还是接受现实吧，如果你是真爱粉，你就应该支持你家爱豆。如果他真的喜欢关晓彤，你们这样会使他很为难的，如果这是真爱，他们应得到祝福，最后受伤的也会是你们的爱豆。。。
都是传言
有人为了鹿晗，快自杀了，因为他有男朋友了。
感觉会分，呵呵，鹿晗
鹿晗是狗屎，段友大军何在。
本来对你还有点好感，看到这些遗忘水稻之父的脑残粉，我就对你没好感了
不同意点赞
不喜欢关晓彤的请点赞
眼瞎了……
喜欢勋鹿有两三年了吧，虽然不是一开始就喜欢勋鹿的，我也是追星之后喜欢的勋鹿。鹿晗你说公开就公开，考虑过我们么。听说八号世勋哭了啊，你没有去安慰吗？你没有给他买奶茶吗？你没有……喜欢过他吗？有评论说gxt看了评论会委屈的缩在你怀里说你的粉丝不喜欢我，然后你就会安慰她啊
真好
鹿晗我觉得我不会喜欢你了
鹿晗错过了一个好女孩
鹿晗没眼光
支持你
我是祝福的，没什么不好的，一切都是最好的安排
额
为虾米嘞？@关晓彤  ……她……配么？待你的视力上升再谈恋爱吧！别担心，这一定是假近视
那么，您陪吗？
坐等分手
跟着心走，就好了[呵呵]
眼光好低
恭喜
觉得鹿晗眼瞎的请点赞
P的吧
你牛逼可以吧小宝贝
管
哈哈哈哈
可以为你的的粉丝想想吗
就是讨厌她
狗屎
挺好的
社会社会
愿望达成？？！这是真的！
相信鹿哥的眼光
鹿晗恋爱管你啥事
有一种俊男胖女，叫鹿晗关晓彤
是的
真的？
甜蜜暴击。甜蜜是他们两个的，暴击是带给粉丝的
鹿晗粉丝脱饭，关晓彤粉丝关注鹿晗
觉得配的赞我
虽然不喜欢关晓彤，但还是祝你们99吧
希望你们是假的吧。一开始对于关晓彤，我只是个路人，对你也是。之后慢慢喜欢你，但关晓彤我还是不会去关注她？为什么？因为太假。她到底哪点比得上世勋？不就会生猴子有男的没有的么？她到底哪里吸引着你？
虽然我不太喜欢晓彤，如果你喜欢我支持
哥你不能这样
不喜欢
祝福？不可能
关晓彤小你七岁，如果你真的能等她，还不如……
成功粉转黑
。
不是说好此生只嫁李易峰的吗??
年龄，，，，
高三党的我现在才拿到手机，在学校里听到消息的我眼泪掉下来 为什么是她啊
把粉丝群改成失恋群吧
不过你开心就好
敬你是条汉子
我们永远支持你
啊啊啊啊啊啊啊啊学生党离开一周手机简直崩溃，卧槽卧槽，不能接受
祝你幸福
鹿哥 喜欢就好
不希望他两在一起点赞
祝福你们
鹿加油
社会我鹿哥，人很话不多
全体失恋
住校的痛苦，看不成手机
继续一起走，真的就祝福，你开心最好#鹿晗# 
喜欢你。 从看到你，无感。了解你，敬佩。 现在，我爱你。 爱你的一切，包括你的决定。 我总会比别人多想，你发《心率》，关晓彤发《都二十了》的时候，我有仔细翻你们发专辑的时间，都让我怀疑。  好好的，一直好好的。 关晓彤还小，你长不大，我会支持你和你们。 记住一定要好好的。
我知道
稳
怎么看都觉得他们不可能啊    伤心死了
祝福我鹿，终于找到了属于自己的幸福，芦苇替你高兴
这不是真的 这不是真的 你是高仿 你是高仿  对吧
人家谈恋爱是人家的事，你吃什么醋，和你没有关系吧！
这不是真的 这不是真的 你是高仿 对吧
不喜欢关晓彤的赞我
不管你和谁谈恋爱，我都会支持你的，祝你幸福
鹿晗这是在自毁前程啊
你都是有主的人了，走开，不爱了。
@M鹿M  你得幸福哦
祝福♡
不般配，但还是祝福
加油鹿晗！就这几天键盘侠迫我成了你的死忠粉！
这一条决对是假的，是不是老邓头发的
如果是真心希望偶像好，那么就应该来祝福他，要爱屋及乌不是吗？偶像的一切你们都喜欢，那么为什么偶像的女朋友你们就不能接纳呢？
周老四对周莹感慨道：“其实我们所有人都是过客，你看啊，夫妻、父女、君臣，早晚都得散，不过是早几天晚几天罢了，就是因为早晚都要散，所以啊，聚的时候就要铆足了劲的开心，等散了的时候，谁也别惦记谁，各自往各自的下一站奔，再找新的开心。”
既然在一起了，那就只能祝福啦！
鹿哥：你终于等来了许有容 关晓彤答应我们件事可以吗？你一定要比我们更喜欢他要连我们那份一起喜欢上因为他是我们守护了一生的少年啊 鹿晗，我好想像落落一样可以忘掉你， 忘掉你对我们的好 忘掉我们周五的约定 忘掉你对我们说的“我爱你们” 只记得 你是我的偶像，你是我要用一生守护的男孩
祝福，，break  up  quickly,谢谢
呵呵
?
微博已停止运行，可怕，
还是要祝福你们的
分手快乐，祝你快乐
不管你喜欢谁，我们都祝福你们
你一定要幸福啊哥哥我祝福你
鹿晗喜欢就好
好
还能说什么呢，只有祝福了@M鹿M @关晓彤
没得必要黑关晓彤  男神选的怎么都祝福 
我的心碎了。。。。。。#鹿晗#
你眼瞎了吗
不会祝福
我也不黑关晓彤哈，对关晓彤之前还有一点好感，现在是一点好感都没有了，我就吐槽一句。大家还记得那个拍吻戏都要替身，说大学毕业前一定不恋爱，此生只嫁李易峰的，这不是明明白白的打脸吗，
祝福“晓鹿”
啊啊啊啊啊，好伤啊！
祝福
祝鹿哥幸福
感谢放过我的峰
鹿饭们祝福你
既然选择了在一起，就好好珍惜彼此鹿晗加油(^ω^)
无论你做什么我们鹿粉豆支持你！也许你们很不配吧，但是做你自己。加油！
可怜了万千少女呀
大家决得是假的请点赞
不要在意别人的眼光，做自己就好，不要为了那些不喜欢你的人难过，你还有我们
如果你是为了靠鹿晗把你自己炒红了，我们芦苇绝不放过你，你如果是真心的，我们祝福你们！（个人觉得不太配），鹿饭顶上去！
讨厌，鹿晗，在也不爱你了
如果你们祝福鹿哥，我觉得鹿哥会很欣慰的。
鹿哥，我还能叫你鹿哥吗？言归正传我的心很痛。随然我有想过要脱饭，但我舍不得啊！我随然15年才喜欢你的，但我真的舍不得，祝福@M鹿M
很祝福你，但
祝福吧
对
失恋了
祝福祝福
祝福
[呵呵]
you think too much
心碎了
我把不同意的都赞了一遍
祝福你，希望你开心
大师啊啊啊你快帮芦苇们算算什么时候分手啊谢谢了求求你三千多万少女求你了
sorry， 取关晓彤我接受不了， 我讨厌她！ 同感的点赞！
没有准备，一下子感觉失去了什么， 喜欢你有四年了吧，现在，你的愿望实现了。放不下，但是，你喜欢的，我们也会去试着爱
你是认真的吗？
关晓彤不是说大学不毕业就不谈恋爱吗？ 这又是怎么回事呢？  揪着我的心好痛
祝福
哈哈哈哈
真有点
还是这样，哎
他一直相信芦苇，相信我们。所以不要做让鹿哥寒心的事了
吧7相信爱了
撸管夫妇
虽然心里一点点小伤心，但还是支持鹿哥的，相信鹿大人✔
勋鹿才是王道
真的不知道鹿晗想过粉丝的感受没有
觉得配的点赞
恭喜恋爱啦 作为学生党的鹿饭  表示 这一定是宣传
多关心一下国家，袁院士水稻去镉不知道吧，让他们们的八卦给盖过去了。
喜欢你的耿直，佩服你的勇气，公开恋情后被你圈粉了，希望不是假的，好好对她，她是一个不懂得去迎合别人，爱耍小脾气的小女生，好好宠着我们的公主，拜托了
等你们两人分手我再继续关注你
鹿哥，幸福
刚放学拿到手机，就看到这个消息，眼泪瞬间就留下来了，我当然希望是假的，但是吧，又觉得，如果鹿哥你觉得你是真正幸福的，那么我就默默地看着你，支持你
为什么会是关晓彤，不过鹿晗喜欢就好
祝福你，我爱的人！！愿你生活不要被外界所破坏，做你自己，无论外界怎样诋毁你们，都要坚持！！我永远做你背后的芦苇！！！！
欧巴 你怎么了
祝福什么的，想都别想
还能说什么呢，只有祝福了@M鹿M @关晓彤
鹿哥，你亲自在我们粉丝的心上插了一刀又一刀
挺你
祝鹿爷永远快乐
这是真的还假
谈个恋爱都这么多人关注
我不喜欢关晓彤，但如果真的是我鹿自己选择的，我愿意祝福他们，如果你接受不了，那我谢谢你曾经喜欢过鹿晗~
不喜欢关晓彤的点个赞
恭喜鹿晗粉丝秒变黑粉
干嘛祝福呐？鹿晗那么帅，毁在关晓彤手机
呵呵
什么，鹿哥你……
哟鹿狗和关晓狗啥时准备一个狗去参加的婚礼呢？？
大家希望他们幸福的请点赞 
看我巍巍河山 中华屹立不倒
诶，为什么老骂别人呢，哪里惹着你了，
内心崩溃
讨厌关晓彤的赞我
只要你幸福，是谁我们都接受；只要她真心对你好，我们会祝福的。鹿哥，愿你幸福。
哈哈哈哈哈哈
祝你幸福啦
如果是真的，我就弃粉
我月考一定会考砸的，鹿哥
就是
你这是吃不到葡萄说葡萄酸吧
失恋哭的我眼睛肿了
我不是黑关晓彤，只是觉得真的一点也不配。一定是新剧。
一定是入戏太深！
哈哈哈哈，笑中带泪
关你什么事，那你又有多漂亮
如果是真正的鹿晗的粉丝，就不会那么脑残去骂关晓彤，而是会祝福她们，还有，鹿晗跟谁在一起还要问过你们这些脑残粉吗？
是爷们，但我不希望他俩在一起
一时的好感还tm来真的
这话说的，人家喜欢就行，有你什么事啊
祝幸福。
我朋友的恋爱记录 
你咋这么下面呢
大家觉得是假的点赞
还是祝福
秀恩爱，死的快！！！
不忘初心，加油
真的很不希望你们在一起
楼主顶你
我输了 我脱粉
鹿晗和关晓彤是真爱 你们为什么不让他们在一起 如果说鹿晗喜欢关晓彤 关晓彤喜欢鹿晗 然后你们喜欢鹿晗和别的女孩子在一起鹿晗不喜欢你们喜欢的女孩子呢？  你们有没有考虑过他的感受啊！ 他喜欢谁是他自己的决定 不用我们做主
什么眼光
我看错了吧……
什么时候在一起的
有女朋友是好的，祝贺你，不过关晓彤还是算了吧
鹿哥爱你❤ 不离不弃，forever～
喜欢就是种态度，不喜欢了就再也不喜欢。反正你也不差我们这些人，名气已经堆出来了，。
我看后，月考都砸了，考完试一直安慰自己这是宣传新剧
没事没事恋爱又不是结婚 鹿饭们淡定
觉得是假的点赞
你有你的生活，我们不能自私的來左右你的喜欢！我们只要你开心就好！
你们爱丽丝也那过鹿晗
我胃痛
嗯嗯
觉得关晓彤和鹿晗一点都没有cp，觉得他们不配的点赞
哥哥，我们不知是该哭还是该笑，哭是因为你有了女朋友还还关心我们吗？笑是因为你终于找到了自己的幸福 @M鹿M
分手没？
#鹿晗#  #鹿饭一直在# 终于这么多天鼓起勇气转发了这个微博，我也真心的祝福你了，我说过能让你喜欢上的人那得多幸运，而她就是这么幸运。谈个恋爱正大光明，懂你的一定祝福你
不喜欢关晓彤的赞我
你真他娘的2
吃
祝幸福～～
@关晓彤  我支持你。
不是她喜欢李易峰吗？
以前就算是我眼瞎了，从此以后脱粉真眼瞎
在部分人眼里觉得不配也很正常啊
好不容易定下来喜欢一个人两年了，现在生活处处都是你，突然你有对象了，我觉得不是我们不理智骂你和她，这个是真实反应。你tm暗恋一个人四五年他有对象了你不伤心？饭鹿晗是因为是什么，我跟我们心理老师说是为了一只力量，现在这种力量是别人的，我放弃了
你要幸福
你开心就好
我知道这条评论你可能不会看到但是无论鹿哥做什么决定我都会坚持，好好爱她，芦苇一直在
讨厌
不管鹿晗和谁在一起，只要他开心，我们作为他的粉丝，都会支持的！
看到让鹿晗分手的评语，有点无语。你TM是管鹿晗吃了，还是管他喝了，凭什么让人家分手！人家自己的事，你有什么资格掺和！我不喜欢鹿晗，我只是看那些不分青红皂白就乱喷的人不顺眼，真的喜欢鹿晗的人，只会在背地里默默祝福。我还是那句话，你TM是管鹿晗吃了还是喝了，你有什么资格掺和，让人家分手！
首先恭喜鹿哥，其次，我要脱粉了
祝开心
期待你们分手的那天
一定是
鹿晗的部分粉丝们就因为不喜欢关晓彤，就不赞同他们两个在一起，既然是鹿晗的粉丝，不管鹿晗跟谁在一起，都应该支持，反正我是这样想的。另外祝鹿晗幸福呦
我知道
内心已崩溃
一定不带这样玩的！
真的？
活该掉粉
我们一定要治好鹿的眼睛
你们都是哥哥，嗯，他那么瘦小，果然就只能当小弟弟了啊
到现在都不感相信想哭
原谅我，祝福不起来
不喜欢鹿晗和关晓彤的点赞
你幸福就好
很吃惊…狍子终！于！脱！单！啦！！！无敌祝福
您比较眼光独到
我只能祝福你了，还有我会一直支持你，不要害怕，请大步向前，只要是你的选择我会无条件尊重@M鹿M 我们一直都在
故事的开头总是这样，适逢其会，猝不及防。故事的结局总是这样，花开两朵，天各一方。
我们失恋了
呵呵呵呵
祝幸福，99
你应该让哪些痴情粉解释
真是没有一点点防备啊
不管怎样，还是那句开心就好
你开心就好。
是不是打游戏输了，玩真心话大冒险
哇哈哈哈挺你啊
一定要幸福哦！祝福你！
关晓彤不是说这一辈子只嫁本易峰，原来是心机女，上位的，
不喜欢一点点
若你喜欢，就放心大胆的去爱吧！你所喜欢的我们都喜欢
她很漂亮，支持！
是真的吗？
我选择转粉
早日分手
无论如何，我依然喜欢你，但是对于关晓彤和你，我真的没什么好感，不过还是祝福。
祝福 既然你找到了心爱的人我作为你的粉丝就祝福你，因为我是爱你的，但是就算找到了女朋友，也不要忘了吴世勋哦，说开心是假的，毕竟从你出道时我就喜欢你了。但是我还是要祝福你@M鹿M
那也只是你们的事，又不是鹿晗的事，关键鹿晗喜欢就好了
有点儿假，但还是祝福。
最好的你一定要幸福 
如果真喜欢小鹿,就应该支持他
祝福
假的还是真的？
祝福小鹿
#鹿晗# #鹿晗上海堡垒# 我已经学会换位思考了，我会体谅你。如果是我喜欢的人我也不会忍心他被人骂，所以我不会去讨厌她。我只羡慕她，希望她对你好好的，至少现在，她才是那个陪你走的人。你的27岁，终于有人陪着啦
我们早月考完了
呵呵呵祝分手
祝幸福@关晓彤  @M鹿M
心里有些疼啊，不管是真是假，鹿哥开心就好
不要啊
虽然不喜欢关晓彤，但，祝福。只是，眼泪它不听话，心还是在不听话的抽搐着。
要幸福哦
支持鹿晗
不喜欢她
祝福你们
操
我也只想说...鹿晗虽然身为明星但是人家谈恋爱跟你们有什么关系，是!你们是喜欢鹿晗，接受不了关晓彤，但是人家没做错什么事啊？!关晓彤是说上学时不谈恋爱，但是爱上一个人哪怨得了自己，难道你们没有喜欢的人吗？要是这样的话，明星都别谈恋爱了，人家相爱，如果你是真的喜欢鹿晗的话，那就祝福!
应该是真的
祝你幸福！！！！！
大家觉得鹿晗和关晓彤不配的点赞
虽然我不喜欢关晓彤，但是我鹿喜欢的我也喜欢
鹿晗，作为你一开始的鹿饭，祝你幸福，我依然爱你谢谢你，让我们陪你走过了单身时期，现在，该晓彤来照顾你了。有她在，我们很放心@M鹿M @关晓彤 
祝你幸福
呵呵，鹿晗
我顶你
对啊
祝福
鹿晗，你不要冲动，一定要淡定，不要@我，我还没准备好
为什么
祝愿你们幸福。
你们一定要好好的
祝福你个头
分分分分分分分分分分分分分分分分分分分分分分分分分分分分分分分分分分分分分分
鹿晗我看错你了
无论鹿晗是选择了谁,我们做为粉丝一定要尊重鹿晗的决定
诶，巧了，鹿晗喜欢
你要幸福
祝福
这是真的吗？
不喜欢
我就觉得都很配，就是年龄.....
早日分手
祝福作为鹿晗的真爱粉希望鹿哥你不要撒狗粮不然本芦苇绝对会“造反” 心痛啊@M鹿M 好好待他 @关晓彤  不然…请好好地以后一起作为鹿晗第一位官方女友要做到跟他肩并肩做好他的后盾以后记得和鹿晗一起做高铁鹿怕高做不了飞机祝福你们可以走很远因为我鹿喜欢你所以我必须接受你
国庆节没了，鹿哥你也没了……
谁是狗谁吃
不能祝福
所以几天没刷微博的我这是失恋了？
之前还喜欢李义峰，不要脸，觉得对的点赞
难捞
没关系，我们支持你！加油↖(^ω^)↗
呃，其实我想说，鹿晗喜欢上谁，那是人家自己的事情，人家开心，幸福就好哇，你们去反对那么多干嘛，
希望有情人终成眷属，祝你们幸福。
愿你幸福
接下来的日子里各大头条会有二人甜蜜喂食，二人共走红毯，二人牵手漫步，二人忘情拥吻，二人互见家长，二人貌合神离，二人拒谈对方，二人互相取关，二人祝福对方。
我喜欢的是最初的那个鹿晗，我不会阻止鹿哥恋爱，但是，鹿哥啊，你既然选择了关晓彤，可不要后悔哦
哈哈哈，祝你们幸福，撸管夫妇。
觉得鹿晗和关晓彤不配的点赞
关小彤是不是怀孕了？
我七岁的女儿该伤心了
和谁拍拖是他们的自由，合不合适他们自己知道就好了，旁人无需评论
我们鹿粉会永远支持你的所有选择
我虽然不喜欢关晓彤，但是我尊重你的选择。虽然希望这是假的，但你高兴就好。再见。。。
撸管夫妇
让我们怎么想啊
相信鹿哥的选择，尽管有再多的流言蜚语，希望你们幸福啊
很难受，哭晕在厕所，虽然这个恋爱对象我真的不很喜欢，但是既然是鹿哥的选择，就支持吧…
好吧好吧
嗯，完成了27岁的愿望呐~记得完成30的愿望，退出娱乐圈哈~
为什么？你们一点也不配啊！你这么做，让我同学整整哭了两天呢！还是在月考期间，考试都考砸了！太让我们失望了！
就是
为什么
没什么想说的  我能做到的就是爱屋及乌
不管怎样，祝你和晓彤一直幸福下去！
祝你们幸福是假的 祝你幸福是真的
，，，
我讨厌
祝你们幸福啊！
祝福
廘晗。你的品位是有多差
祝福
呵呵呵
期待
真是不知道是开心还是悲伤了，祝福你们，让我默默支持你就好
他们在一起了就祝99呗
赞
祝福
我们还在的，支持你加油
鹿晗哥哥，你是不是喝醉了？
你们真的好配
有点过了
点赞你的微博都是讨厌你的粉丝
如果相信这是假的点个赞
说实话吧，晗哥刚开始我并不接受你和关晓彤的恋情，但这既然是你鹿晗的选择我想我也没有资格去说三道四，所以我选择祝福你们，谁让你是我最最最喜欢的鹿晗，我没有办法去黑你们，但你一定要幸福哦，否则我一定会去骂死关晓彤的，鹿晗我们鹿饭永远是你最最最真诚的粉丝你的选择我一定支持你
不过，鹿哥你竟然把晓彤追到手了，那就马上求婚哦，别让人把晓彤抢走了！
鹿爷开心就好，某些芦苇们不要太过分了，鹿晗也是人也会谈恋爱，难道你们愿意看到自己偶像一辈子单身吗？至于配不配，关晓彤不配难道你就配了?一口一个支持鹿爷，现在到了需要你们支持的时候就都翻脸了，这会给他们多大压力呀。只要给他们祝福就好了，别到处乱喷，理智理智
你是怎么看上她的666
关晓彤好贱，说荧屏初吻给了鹿晗。在之前，你的荧屏初吻就给了一个韩国演员。再者，因戏生情，都是渣男渣女
鹿晗这是真的吗，还是说为了节目新戏
恭喜！恭喜鹿晗和关晓彤早日分手。支持我的，请把我顶上去！
额
哎心碎啊！
拜拜不送
我们为你砸钱，把你捧得那么高，你现在却想要普通人的生活？把我们当什么，狗么？提款机么？你记住了，老粉儿都很心寒
觉得是电视剧预告的点赞
人家和你有关系，还是鹿晗认识你
如果我们是鹿晗的真粉，就不应该在他公布女友时质疑，我会祝福他幸福，这才是粉丝
呵呵。。。
渣子呵呵呵呵
说的好。不看了
为什么
其实，鹿哥，如果你真心喜欢，那我默默祝福你，虽然我还是无法接受这个事实。。。@M鹿M
祝你们幸福哦！
鹿哥 喜欢就好
咦～
恭喜恭喜，小鹿终于脱单了
要脱就脱，别在这里瞎比比
转转转你唱二人转呐
为什么
祝你们幸福！
我都无奈了，虽然不喜欢关晓彤，但还是祝鹿哥幸福，鹿哥，你已经玩不起了，都快奔三的人了
只要你喜欢就好
不要以你看人的标准来要求鹿晗
一定要好好的，喜欢你四年了，这一次我只祝你幸福，鹿晗只要你幸福，一切都好
就以为一个吻戏，要以身相许，觉得不值的举爪
鹿晗，你是不是傻？那种货色你都喜欢我就去跳楼。
一开始两方就澄清了是单身是朋友 偶尔的互动也会被夸大其词 …导演组的套路何必入戏太深
谈恋爱是每个人的自由，不过是关晓彤就有点失望了。
牛逼了赫赫
我也是打心里觉得别人用不着你喜欢，有错？你是啥人？人家认识你？天天喜欢不喜欢的脑子有病？用你喜欢？做好自己就行了，你没人家优秀凭什么指责别人？
不管怎样只要你幸福，我就很开心了
四年前从你还在exo的时候就对你一见钟情，以前你做的决定我都会支持。但是这次允许我哭一会这个世界要崩塌了，但只要是你的选择。。。我不说话了。。。晗晗你开心就好了
天生一对啊！
有种直接结婚啊，谈个恋爱感觉上天了
人家俩好，管你们什么事，你们管他吃穿喝呀，鹿晗我挺你加油
你是正义的 我们要代表月亮消灭关晓彤
这都什么心态，到底是不是喜欢鹿哥的啊
鹿哥，不管怎样这都是你自己的选择，祝福你！
要祝福自己继续祝福吧
其实，你自己幸福，开心，我们也就会祝福你
鹿哥要幸福哦
虽然有不开心吧，但是你开心就好~
再一次突破了吉尼斯世界纪录
你不也是打上一排字来反驳我嘛？你不也是刷存在感吗？别把自己说的多高尚
他们两个挺适合
粉了你三年，还是脱粉了。
我鹿，没事，我支持你，你幸福就好
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
伤心
我就想问问你什么眼神？
顺其自然吧
真的喜欢鹿晗就不要让他伤心了吧，让他做他自己喜欢的事！我们一定不要给那些黑粉机会，这又不是什么道德沦丧的事，还是支持他吧
祝鹿哥幸福
希望你幸福，脱饭算我输
这是要掉粉的节奏啊
他们也是人，他们喜欢就喜欢吧，我们取关也是我们的事情，他俩里，没谁配不上谁，我就是不喜欢这组cp，只喜欢鹿晗。
祝你们幸福！
如果你们分手了，我会继续是你的粉丝。
祝福你但别忘了我们真心对待所有在意你的我们
他们两个根本不合适好吗？
记录
真的喜欢，祝你幸福。但牵扯其他女明星，原谅我看不懂你了鹿哥。
祝我鹿哥爱情99十
因为我喜欢你 所以我也接受你喜欢的人  爱你@M鹿M
同意恋爱，关晓彤就算了吧。
你喜欢她，就别管别人怎么看她，好好对她
这肯定是在为新剧打广告
鹿晗，你是不是傻？这种货色你都喜欢我出去跳楼。
做作
关晓彤？不是喜欢李易峰吗？为什么会和鹿晗在一起？
别
鹿哥自己的选择，应该支持
在玩真心话大冒险？
不是我黑，确实不喜欢关晓彤，鹿哥值得更好的
真的假的，我心脏不好，不要吓我
就是嘛
呜呜呜呜~
唉，反正鹿哥都有女朋友了，只能祝福吧！
鹿哥开心就好
支持你
你们真的是多管闲事，鹿晗喜欢谁你们都要坐主，你们是他妈安
狗男女
高兴就好，高兴就好
祝福
快告诉我这是假的
我同学一直不高兴
我老铁告诉我的时候我还不信，现在我放学了，回家一看，woc？哥哥你喝多了吧，你那么好她配不上谁说的一生只嫁李易峰的？
鹿哥电视剧宣传的漂亮666
呵呵.
对于我而言，你的选择就是最好的，希望你们天天开心
至于吗？
鹿哥，只要你开心，我们就开心！@M鹿M
鹿哥，要幸福啊
不听不听 王八念经
鹿哥幸福就好了
呃
说出了所有鹿饭的心声
感觉6年了够了吧
祝福你，鹿哥。
心痛
本来之前挺喜欢的她的，但现在莫名有点讨厌她了。
祝福！
你牛逼
一只肥蜂路过...
呵呵
我不会在喜欢你了
你告诉我真的假的
谢谢你
祝福个屁
卧槽，特妈的我把平板电脑摔了
你还是我男神吗
就你有
啦啦啦啦啦啦啦
唉，喜欢这么久，一句话我就不想喜欢了，怎么办
+1
你喜欢的就是最好的。99 真爱粉就应该祝福他
分手快乐
失恋了，我失恋了。。。
不喜欢你了
在学校九天，吃饭打水买东西大课间跑操洗脸上厕所都能听见鹿晗两个字。吃饭的时候坐下刚谈完你和关晓彤，旁边刚坐下的人也开始讨论，第二天早上也是这样，学校炸了
祝福
做自己就好，关键是开心，我们永远支持你
加油
我们一直都在，加油！
等待分手
好吧
谢谢你们说出了我的心声
一定是
哎，
对于我那同学而言，至于，因为鹿晗是她唯一喜欢的男明星，她天天都在班里说鹿晗怎么怎么好。
鹿这是真的吗
这个道理我们又不是不懂，但她俩在一起有种违和感
不要吧
妈的一点都不合适一个老一个年轻
你们俩在一起有代沟
我们支持你的选择，祝你幸福快乐！
王祖蓝没良心
七个月分手
某男星演技可真好，
迟来的祝福，感谢你们，祝福祝福，一定要长长久久哦，爱你们，么么哒＾3＾
鹿晗我们离婚
不喜欢关晓彤的点赞。
我们这些做粉丝的应该祝福他们！明星也有自己选择自己爱的人的权利！祝福你们！
鹿晗没鸡鸡
为了鹿晗，把关晓彤设为特别关注
呵呵
黑粉在加一枚
鹿晗他怎么了？就是公布了恋情而已!自己的偶像找到了真爱我们粉丝应该祝福，而不是去骂他，去鹿转黑啊！！！他现在心都被我们伤碎了OK？他这个年龄也该谈恋爱了，至于鹿晗的对象是谁，作为粉丝我们没有权利去说!
从此更正一下，我是鹿晗小黑粉一枚
我也是醉了，啥子人哦，
我只想说，虽然我不是鹿饭，我觉得还是有点过分啊！作为他的粉丝，不应该支持他吗？他找到女朋友不是很好吗？可以有一个人陪伴他帮助他，这不是一件好事吗？为什么会这样呢？
唉，不知道鹿哥看错人没有，知人知面不知心，有谁能真正了解关晓彤，带着面具生活的人，有谁能知道面具后面是一个道德败坏的关晓彤，还是一个道德品质良好的关晓彤，谁能真正看透一个人呢？希望鹿哥三思而后行。
真心说他俩不配
鹿哥喜欢就好，不管你做什么决定，我都支持你！
真好，终于放过我迪了。没啥的，明星也是人，谈个恋爱啥的也正常，我从不追星，迪是我第一个喜欢的明星，她那么好的一个女孩，你为什么在她被全网通黑的时候不澄清，不公布，不作为？真心不理解。不评判人品，我又没跟你们来往过。但是我求各位毒唯，从此放过我迪。
我爱你们加油鹿晗[加油][加油][加油]要幸福
不喜欢她
粉转黑
如果是真的话，你就幸幸福福的体验一下这种幸福的生活，让我能看到你虐狗，我也开心。
很好
20岁与27岁， 我是鹿饭 但是我一点都不理解 同观点的点赞
但之前关晓彤不是喜欢李易峰吗？
支持你 一直爱你
总之我祝福
你伤透了我，还一笑而过。
你们
知道了  要幸福
随便了，不管怎样，鹿哥你开心幸福就好，我们鹿饭永远给你摇着应援棒，打着音乐榜，加油！！
不祝福
鹿哥 从你出道到现在有五年多了 一直都在支持你 走过了很多坎坷 很高兴你有今天的成就 作为鹿饭也很骄傲 你恋爱是必然的吧 但是没有想到过你会和她在一起 现在在一起了如果是真的 现在你应该很幸福吧 那就好 要幸福啊鹿哥
心累啊……
鹿晗你王八蛋你这样做对得起谁
你公布恋情的那天，我们班四个喜欢你的女生，哭了很久很久，班主任和科任老师都来劝我们别哭了，说没意义，只有我们自己清楚，哭的是什么，不是你公布恋情，而是你公布恋情的对象。我会祝福你幸福，但我绝对做不到祝你们幸福。
唉，你喜欢，还是祝福吧 不过我还是不相信
为什么？
哎
鹿哥，你就因为发个微博，会掉粉的！
就是
让你上前排！
绝了
希望你爱豆也早日恋爱 对方是个说话啪啪打脸吻戏需要替身的女孩子 然后呢 希望到那天你也能这样 站着说话不腰疼的假装圣母支持他 我很期待那天
鹿哥，你的粉丝下降了很多，放弃关晓彤，你的粉丝又会回来的
心疼小姐姐一秒
鹿晗喜欢谁给你们有关系吗  喜欢鹿晗就要多多支持他 一直黑人家  有意思吗
4000多W的人，我们一起失恋了
关晓彤一生黑 谢谢
虽然不喜欢关晓彤 但还是希望鹿哥幸福
墨
傻哥哥，恭喜你找到真爱，祝你幸福! （终于脱单了呦呦呦~~~）  @M鹿M
祝福你们，白头偕老
粉转路。
我先不说喜不喜欢你俩 但是哪个女的说我以后嫁给李易峰 拍吻戏用替身。。。
永远支持你，一要幸福
鹿哥，我们都祝福你。因为住校所以这是晚来的祝福。恋爱是幸福的，而我们只愿你幸福，你也已经二十七了，再不恋爱就晚了，所以啊，请你一定要好好珍惜这段恋爱，也请你照顾好小彤啊，不要让人家难过了@M鹿M  @关小彤
心很痛你开心就好
分手快乐。
呸呸
呆了
不相信的点个赞
掉了那么多粉 鹿哥别闹了好嘛
不要…………
抢窝老公
祝福！
送一句:分手快乐
唉
惊呆了
炸了！
呵呵呵呵呵呵呵
加油
要幸福，要快乐，要永远，我们一直在
这么爱粉，一下子，失望了，伤心了，哭泣了
祝你们幸福！你们开心就好啦
这么多赞开心了吧
“一看他们一点也不搭，没有一点夫妻相，我敢打赌，他们的婚姻一定不会长久……”     大千世界真的很无奈，总有一种人怀疑别人的人生，怀疑别人的爱情。
鹿晗还算什么纯爷们
鹿哥加油
别看了
你是觉得自己太老了要找个年轻的女朋友吗
恭喜
祝幸福
渣男
噫，，就这样和这等做作女在一起了，鹿晗你的审美观丢到哪里去了
所以，你好，再见
什么情况，关注这条微博号久了
那你选我啊，年方十八，活泼可爱美少女
吴世勋咋办
真心祝福，长长久久，白头偕老，早生贵子，爱你们
祝福你们这对小年轻！紧握着彼此的手，幸福美好的一直走下去吧[带着微博去旅行]！
永远理解你，爱您
真的。
不用你们喜欢，鹿晗喜欢就行了，你们管得着吗?
不管怎样都祝福
那么多好的女星，你偏偏选择我最讨厌的一个
感谢您曾经来过 无论如何我们都不能对鹿晗爱的人做出评价 小鹿开心就好 我们芦苇最不缺的就是真爱粉了 我们可是要爱鹿晗一辈子的呢❤
觉得这是假的赞我
我感觉好多人失恋了，对的点赞
神魔鬼
做梦。
你们有多少人会去看《甜蜜的暴击》
恨你让单身十八年的我体会到了失恋的感觉
大家不要黑他们
不要说什么配不配的，喜欢一个人不用在意这些，明星也一样，只要是真爱就值得祝福㊗️
是新戏《甜蜜暴击》
什么鬼
那吴世勋怎么办
哥 被震惊还是祝福你
我靠超哥 这是真的吗
好
超哥，快管管你儿子
还说非李易峰不嫁我呸
祝福吧
就是
噗哈哈哈哈哈哈哈
你喜欢谁是你的自由，祝福你们咔咔的
居然是她啊，你开心就好吧。。
好吧 祝幸福 再见
祝福
加油！
鹿哥，喜欢你虽然不是最久的，可是也坚持了四年……虽然很希望你幸福但是鹿哥……这一次对不起了，祝福的话我说不出口也不想说了……始终没有勇气相信这些事︶︿︶鹿哥，你不是最爱粉丝了嘛？你不是承诺不到30岁不恋爱嘛？我们一直都很相信你，你是我的信仰。可是这一次感觉我的信仰破碎了T^T
真希望这是一个玩笑
我家鹿喜欢谁那是他的事情，我们管不着
眼瞎
没问题，哥哥谈不久的，还年轻不可能结婚的，跟着心走但绝对不信是关晓彤
不喜欢
超哥，我的世界观崩塌了，你告诉我这不是真的
其实我没弄懂为什么会失望。我从来不认为他应该出来安慰粉丝！他这次全网黑自己压力巨大，以前我们安慰他，现在却想他安慰我们。可我都不知有什么可安慰的。如果他现在突然安慰我们，了解的都知道，那不是他！何况安慰了你们又会说什么可想而知！他恋爱和我们分享，不瞒我们，天冷让我们注意就够了。
我女神哭了
我女神哭咯
鹿哥啊 你喜欢就好 但是也要幸福啊
我女神要哭晕了
曾经有个善良的女孩，她替一个女生背下了所有的黑锅，却依然一声不吭。而那个女生在女孩背后和一个男生有说有笑，却连一句感谢或道歉的话语都没有。
一鹿伴晗，永远支持任何选择，虽然心里有些小难受但我是真爱粉祝福你⭐
对
虽然失恋了还是祝福你们
虽然有点不开心，但是我会祝福你们。
玩失恋
即使我自己不是很喜欢她，但是因为是你喜欢的我就只能不说话了要记住不管怎么样芦苇会一直在你后面的
如果以后有人问我鹿晗是谁，我会毫不犹豫，并且自豪地说:鹿晗就是那个紧紧护着女朋友，让那个女孩背过
粉转路，妈也
背锅
#鹿晗# @M鹿M  有眼光，祝幸福
恭喜鹿哥，祝福你们
不用管他人的留言，是真粉就尊重鹿哥的选择，那些不是真粉的，就不要说话。我们永远支持你，
一开始不敢相信，冷静后，想了想爱豆能找到自己喜欢的人不容易，该为你们高兴，祝福
虽然我们的不能过多地干预你的生活，但是，我想说，我对你很失望
我支持你
很喜欢鹿晗，知道他有女朋友，第一是惊讶，第二是不相信，我哭的很离谱，想过放弃，可是七年我又是多么舍不得，想了好久我才知道喜欢他是放手，让他快乐，而不是让他有负担，鹿晗一终会有个人陪你到底，我也会的，我祝你幸福@M鹿M
唉，我鹿从头到尾都没说过喜欢二字，cpf天天意淫，说了多少遍圈地自萌就是不听，现在又在这里卖惨
好气哦，为什么是关晓彤??我幻想过无数次，如果你谈恋爱了，我一定会祝福你的，但是她的话，真的。。。。
祝福[好棒][好棒]
小鹿我支持你，不管你做出怎样的决定 我都是你的真粉
祝你们早日分手
祝愿你鹿哥找到女朋友
在学校听说了99999
你们俩在一起不是为了《甜蜜暴击》炒作嘛，那你们俩不分手，甜蜜暴击有鹿哥我也不看了
既然你的选择，作为鹿饭我尊重你！
鹿哥啊，希望你找到的是真正喜欢的人，好吗？
为什么
我觉得不管鹿晗喜欢谁，他喜欢就可以，我们是粉丝应该支持他们
非常感谢你的坦率，不要被舆论失掉你的本心，继续加油！
#鹿晗#对于这事儿心情其实平静了不少。可爱你的心情一直翻涌呢
大冒险
呵呵，比我大两岁的人和比我大十岁的偶像谈恋爱了
好迷信哦
作为黑粉关注你
祝你快乐！分手快乐！
立即转粉，毫不犹豫，取关不谢～
好好的生活，加油
祝福祝福祝福
你高兴就好，从此是路人，关小彤是真的喜欢不起来
还是我峰峰最好，不应该转粉，我要回到我们强大的蜜峰家庭，还有，关xx的脑残粉不要乱黑我峰，不然后果自负
鹿哥，支持你，爱你❤
静等鹿哥给回应
爱屋及乌
鹿鹿，祝福你哦！(๑˙ー˙๑)
好心痛
鹿晗你忘了大明湖畔的吴世勋了吗？
想了很久，还是支持吧
满分评论
爱你爱你  祝福噢
为鹿哥净化空气
一直没想好怎么评论，嗯，这样吧，祝福，你要开心，不惧流言，做好自己，我不脱粉也不会相信任何流言，有人跟我说过追星就是自己相不相信的问题，我想好了，我相信
鹿哥，未来有我们相伴
希望鹿晗幸福的点赞
额……
分明是超级漂亮
我觉得鹿晗交女朋友这件事是迟早的事，人家总不能一辈子不结婚吧。他是艺人到他也是一个普通人，你说你20多你不会谈恋爱吗，为什么人家就不能谈恋爱了。所以喜欢鹿晗的就真心的祝福他吧！！！
可能外面的传闻都说你是渣男什么的，说你瞎了眼看上关晓彤。但我们相信你，只要是你选择的都支持你，你一定要幸福要快乐！走自己的路不要去管别人怎么说，你的身后永远都有我们加油哦！还有，秋天来了记得保暖
赫哥啊，请回答鹿饭，这是假的@陈赫
不假
哈哈哈哈哈哈别这样哈哈
事情真多
+1
祝福泥，希望幸福。。。@M鹿M
我不管，宝宝要弃剧
祝福你
祝你和晓彤幸福。
这太让我惊讶了
呜呜
希望早分手
心碎了
好伤心
鹿哥，流言蜚语不要在意，都说是流言蜚语了，呵呵
取关，删歌，删图，粉转黑
你喜欢这儿媳妇吗
求你求你一定要幸福
对
今天刚拿到手机，我是个学生党。鹿晗，一定要幸福啊
真心不配
嗯
不喜欢关晓彭
现在最可怜的就是我家小姐姐，明明什么都没做就被全网黑了半年，什么纯爷们狗屁，黑小姐姐的时候怎么不爷们一把，现在爷们给谁看。
你瞎了眼了吧小哥哥
祝君好
卧槽，吓死我了我还以为是假的，恭喜恭喜ヾ ^_^♪
我这里
祝你们早日分手
始终喜欢不起来关晓彤 玩游戏，使劲扯人家衣服，差点走光，还有弹皮筋，拉的老远了，别人都以为是吓唬她的，结果她真的放开了，当时就肿了。而且还笑？说不出为什么，就是不喜欢她说好的大学毕业前不谈恋爱 吻戏只用替身 这辈子只嫁李易峰了 简直打脸 不维护自己的国民闺女 清纯形象了嘛？
因为是你的选择，所以我会祝福
祝你幸福
会分手的吧？
嗯
护国老兵无人问，戏子屁事天下知
快一个星期了我终于可以平静接受了@M鹿M
错，我没有失恋，你能代表吗？
希望鹿饭专注鹿晗，尊敬关晓彤
举双手双脚
66~祝幸福，般配啊~
鹿哥我们芦苇永远支持你！
我草
祝你们早日分手@关晓彤
你之前是鹿饭吗？别伪装了，戏精
既然这样，那就祝福你吧。我的青春……
哥，我们心脏不好，你要知道啊！
你们都别说关晓彤了，不然你们的鹿晗哥哥又要去哄她了
百年好合.
恩。
祝99
一段不被祝福的爱情
祝福呦
赞同
嗯嗯
永远支持你
这么觉得是假的，我虽然想小鹿哥谈恋爱，但是我不怎么喜欢关晓彤，毕竟她才上大学
祝你幸福鹿鹿
呵呵，祝福你，鹿晗。
鹿哥，定要幸福！
终于翻到了，祝福。
在一起了？
不喜欢关晓彤的赞我
坐等分手
打算无法相信爱情
我失恋了，呜哇哇娃娃
你喜欢 我无所谓了 你开心就好 总有一天会见到你吧 那又怎样 嘻嘻
咋的了，
大家觉得他们不合适的点个赞
祝福你
上个星期没看，去到学校听到同学都在说，今天放学马上打开微博，哭晕在厕所
心碎。。。。。
只能说公众人物，要对得起支持你的人就好。
还记得吴世勋吗？
废物东西
有谁认为这是为新剧打call,就像李圣经和南柱赫一样的。
你让多少人心碎
假的假的觉得假的啊啊啊
觉得是假的点个赞
祝你们幸福！
鹿晗，你的眼光我是真佩服
讲讲过程，等待撒狗粮
今我就把我经常管自己“鹿夫人”这名放下了，我现在没资格再一次管我自己“鹿夫人”，当然，以前也没资格这样喊，可我还是贱贱的，把自己当成“鹿夫人”。你很希望自己有女朋友，现在机会来了，好好把握当下吧！我虽然不喜欢关晓彤，可是又有什么办法，只好接受事实，祝福……你们……呗！
在也不喜欢你
我们一直都在
芦苇们说过“你找到鹿夫人我们就祝福” 现在你找到了，也只能祝福了。 鹿晗，这个我喜欢了五年的少年，他现在长大了，有个自己爱的女孩子。 全世界最好的鹿晗，祝你幸福。
真的吗
为什么都这么反对啊？
你开心就好
祝你们有情人终成眷属！虽然我不是你的粉丝，但还是祝福你们！
分分分
祝你幸福
叮 恭喜 关晓彤拥有黑粉一枚
我现在唯一高兴，就是你的这条评论压过了10个明星的祝福
身高不配，年龄不配，更没有夫妻相，凭什么在一起
有情人终成眷属。
哈哈哈
滚 圆润的滚
cool
喜欢你快两年了，你一直是我心中的榜样。为了你，努力变得更好，从懦弱到勇敢，是你给我无限动力。我曾记得你说你相信美好，我也相信美好，相信你选的女孩一定也会很美好，虽然我不太了解关，也曾在网上了解到她的人品不是太好。但你是鹿晗啊，我相信你的选择不会错的。鹿晗，一定要幸福啊
路人戏也多
真的吗
原本我一直很喜欢鹿晗，我一直觉得如果有一天鹿晗谈恋爱了我绝对会非常非常开心送上最真挚的祝福，可是，当我知道是关晓彤之后，我发现，我不仅更讨厌关晓彤了，还顺带一起不喜欢鹿晗了，吻戏用替身？大学毕业不谈恋爱？此生只嫁李易峰？作……很喜欢的男艺人和最不喜欢的女艺人在一起了，mmp…………
在学校听说之后特别不爽，回到家拿起手机就看，关晓彤?！鹿晗年纪轻轻眼就瞎了
没事你喜欢就好
我心脏不好，你别吓我，在宿舍哭了好久才缓过来，你这是宣传吧哥！
从2012年你刚刚出道时就喜欢你了，现在2017，整整5个年头。最开始听到你公布恋情的时候在上课，不知道为什么那一节课感觉一个字都没有听进去，整个人始终不愿意相信。想了好久终于想通了，毕竟是你喜欢的。只希望你以后能够好好的，继续努力。我也该放手了。鹿哥，继续加油！@M鹿M
明星也有选择女朋友的权力，无论那个人是谁，我们都要祝福他
认为假的点赞
不要
小鹿我支持你
他的粉丝就这样，祝福吧，可着这一个人霍霍最好，别再让别人挨骂
她挖你祖坟了吗
气死宝宝了
是的是的
咔咔的
相信他们会分手的点赞。
你喜欢就好
不喜欢关晓彤的，赞我。
可是鹿哥喜欢
这是假的，鹿哥不要啊我们这么多粉丝都会伤心的啊！
一对狗男女
鹿哥你这不是一语激起千层浪，是4000多粉丝的泪啊。
偶像选谁做女朋友，粉丝没有权利干涉，好吗？
不好意思啊鹿鹿，我真的一直都很喜欢你，你恋爱了我也很想祝福你，但为什么偏偏是关晓彤？对不起我真的不能接受，如此大家便形同陌路吧。
鹿晗，你幸福就好，不管其他人怎么说，只要你开心，我就跟着开心！希望你幸福哈
给我分手
我不相信这是真的，我的世界观崩塌了
啊
一样
我的妈，咋看上她的 
A bitch GXT
为什么为什么为什么你要选择一个比你高的戏精
不愧是北京爷们儿啊 我只是去读了个书 哥哥你就公开恋情了。。。唔～祝福！你的私生活无需给任何人交代 respect 我还是爱你的哟 献上我的小心心
我是祝福的，因为鹿晗不可能一辈子做偶像，总归有自己生活，希望大家也祝福！
我认为不是很配，同意的点赞
@画个O儿 ，点赞和转发吓死人了，还有谁
祝福，久久
觉得不应该是关晓彤的请点赞。
你@错人了吧
鹿晗，不管你喜欢谁我都支持
有点接受不了，但还是祝福你鹿哥
吴世勋来找你你要跟他好好说 他最爱的鹿哥有了幸福他也会替你高兴的
我不是很赞同
说好的大学毕业之前不谈恋爱的，什么只嫁李易峰，前段时间还在跟张艺兴闹绯闻。现在就跟鹿哥耍起的朋友，你咋这么婊子呢，关晓彤。你还跟王一博谈过恋爱呢。
大家觉得关晓彤不配鹿晗的点赞
为什么……
yes
祝福
祝你幸福
他比她大7岁，到时候他不幸福怎么办
鹿晗的品味，呵呵
我一直想，鹿哥有了女朋友我一定会祝福的，不管是谁，但是关晓彤，对不起鹿哥，我祝你幸福，但是我绝对不会祝你们幸福，我怎么也不会想到，一个我最爱的明星，和一个我最讨厌的明星，竟然在一起了。。算了不说了。。
祝福呦~
用词妥当点行吗
在学校刚回家看到 祝福吧 但是还是会难过要幸福啊哥哥
一句道歉都不止，应该也让他试试被全网黑半年是啥感觉  心疼小姐姐
你们大都是鹿晗的粉丝，这几天看手机每天都是鹿晗关晓彤。还有什么女粉丝自杀，我只是想说生命是自己的，你这样做对得起谁，你父母生你养你就是让你这样吗！
我内心是拒绝的 然而有用么
祝福，鹿晗永远是我们心中最爱的偶像，他做的决定我们都支持啦
鹿晗你木能这样啊!我恨关晓彤!
不管你做什么决定，我还是一如既往爱你❤
曾经的少年，从此只活在记忆里。
拜拜
一定是
新剧新剧
祝福
永远爱我鹿，你喜欢就好。
希望快点分手，分手快乐
鹿哥好就好
只是心疼小姐姐，鹿晗。。。。。。呵呵
祝福
鹿晗的颜值这么高，眼光怎么这么差。怎么就看上他了呢
既然喜欢 就好好的  也看开了 只希望以后你幸福的活着 你厌倦了天空 想坠入海中 不秀恩爱是你对鹿饭最后的恩赐 加油鹿晗 再见 到期的奶茶
你谈恋爱了我不难过，难过的只是我坚持了这么久的勋鹿没有了
只要你辛福就好
嗯嗯
天哪，惊讶。我的小心脏啊！！！这是真的吗？？？甜蜜暴击的结果？？
99~ 作为鹿哥滴粉丝，我想做一名理性的粉丝，尊重鹿哥的所有选择
看见流泪了，别问我原因。我，，，，，继续支持你的决定，鹿哥加油！
我觉得她们不配，觉得我说得对的点赞
为什么？我接受不了，但……如果是你自己的选择……那……我含泪祝福……
是啊
一定是假的，相信假的请点赞
如果真心喜欢他 他做任何的决定，我们都应该祝福他  应该是这样吧～
伤心
人渣
不听不听，王八念经
鹿哥，祝你幸福。永远支持你
呵呵，小姐姐配不上对吧？
我要放弃关注了
鹿~你太破坏我们粉丝心了
觉得不可能的点赞
我们鹿饭失恋了
超哥这儿媳妇你能看的上吗
鹿哥要幸福哦。不要太过于在意别人的一些不好说词，你自己喜欢就行。我会一直支持你的
果然学校是个与世隔绝的地方 对关无感，还是祝福鹿哥吧，毕竟是他自己的选择
他说过他喜欢冰美❗ 而记忆里的奶茶早已过期❗ 他以奔向另一个人❗ 而你是否还在原地❗
祝你们幸福，虽然我不认同你们
老兵护国无人问，戏子屁事天下知
不管喜不喜欢关晓彤，我觉得只要喜欢鹿晗就该支持他的选择，毕竟鹿晗也是一个有心的人啊，虽然说我不是鹿晗的粉丝也不是关晓彤的粉丝，但依然送上祝福
祝福你，小鹿
祝福你们
你喜欢就好
恭喜你如愿以偿
鹿狗
呵呵，你以为你是谁啊？用得着你关注吗？不缺你一个
这是我唯一一条没有赞的微博 我喜欢了6年的男人就这么没了 但是我不取关不脱饭 我不可能祝福你们  但因为你是我的lhgg 我会一直喜欢你  不吃糖 不脱饭
没眼光
为什么
虽然一点也不喜欢关晓彤，但是支持鹿哥做的每一个决定。鹿哥，你一定一定要幸福呀
鹿哥，支持你的任何决定  希望你能幸福
要点歌吗？《分手》《分手快乐》《好心分手》《分手没有什么大不了》《和平分手》《天亮以后说分手》《第二代次分手》《爱到尽头是分手》《不该和你分手》《选择分手》《流着泪说分手》《不能和你分手》《我们能不能不分手》《快乐的时候说分手》《坚强分手》《来生不分手》《笑着说分手》
一直在
好
鹿哥你的眼光炸了阿……虽然很喜欢你，但你的眼光……为什么会喜欢关晓彤那个戏精girl……
不要。祝福不可能的事，哼╯^╰
恭喜恭喜，小鹿终于脱单，明年的愿望可以改改了。两个人在一起好好儿的，娱乐圈不容易，互相帮扶，理解，包容，一直幸福下去吧。。。加油。。。@M鹿M
额我开始讨厌你了
为什么？她？
[加油]
影响我做作业啦
嗯
觉的鹿晗和关晓彤不配的赞我
5年了 从12到你一个人回国一路的支持和陪伴就到今天了 在我最美好的年纪 谢谢有你 好桑心
当初喜欢你，是因为你这个人，所以，我永远支持你，不管你做出怎样的选择，
呸
祝你掉粉快乐！！！
我当然是祝福你啊
支持鹿晗，不管你鹿晗喜欢谁我们理智粉都支持。
我祝你们，不孕不育，子孙满堂
心疼小姐姐你的嘴 快本上被打的那么疼 都红了 
我记得某关姓少女说过，要嫁只嫁李易峰吗。。
鹿哥，唉，祝你幸福，我再也不追星了，我要努力读书，找一个比你还好的！！！！！我觉得你真的很优秀，希望你能够更努力，让我看到你的更多可能性！！我看到你和关晓彤的新闻，第一反应就是祝福你们……加油吧，鹿晗
支持
(๑•ัω•ั๑)认真的吗？……好吧。。。。小鹿……祝你幸福。。。我可能要变路人惹……。。。你要幸福啊！小鹿。。。
为了你我会尝试去接受一个我不喜欢的人为了你我会尝试接受她。但如果说你不喜欢了厌倦的我们还会在你身边默默支持你
这个是真的吗
我感觉你和哪个好都比这个强
无论怎样都是鹿哥的选择，我挺你，鹿哥！
呵呵，小关咋惹你了
哈哈
啊？唉
分手分手
鹿哥，我爱你，你爱她，我愿意和你一起保护你爱的人
这楼说关作的我都赞一遍
老牛吃嫩草
做作
真心不喜欢关晓彤，鹿哥你的眼光还真的是……
嗯
希望鹿晗幸福
虽然我也很不希望你俩在一起，可谁叫你是我喜欢你呢，既然你喜欢那就随你@M鹿M
啊啊啊我的两男神她都喜欢上了！鹿哥啊！为什么啊？
喜欢谁的可以，就是不要喜欢关晓彤。好不好？
是的
真的假的
祝早日分手
我们心脏不好，别吓我
喜不喜欢是我的权利 跟你有关系？
鹿哥，喜欢你五年了，如果这是真的，那我真的就粉转路了
我
坐稳老铁 送你上天
不管是不是真的，鹿哥幸福就好
鹿哥，你也有了自己的生活
菜给猪拱了...
不管怎样祝你幸福
保证送你上去
唉，用一声唉代表我呢无限悲哀
要幸福哦鹿♥关
我加入
没啥好说的，99
喜欢你四年了，但只因你这条微博，对不起我脱粉了
我们心脏不好，别吓我们
都是人类，能上来打字评论的也都是具备最基本人性的人，人家谈恋爱有错了？哔哩吧啦的说人家分手，说除了是她别人都行，关你毛事呢，不喜欢就离远点，别诅咒。给自己留点德行，不咬人但是膈应人啊！
我也是
我也是
分手
我只想说一句，鹿晗眼光可惜了
嘴上说你有女友我会支持会开心❗ 可当我知道是谁的时候❗ 我发现我并不能坦然接受❗ 都说爱屋及乌❗ 可我怎么就做不到呢❗ 会试着去接受❗ 可我总觉得当我接受的时候❗ 这一切我也就不在乎了❗
额
祝你们分手快乐
既然喜欢，那么我会一直支持你，一直喜欢你到永远，支持你所做的一切，想做什么就去做，不要在乎别人怎么说，我相信，不止我一个人，还在你背后默默支持你。。。加油(ง •̀_•́)ง
好好的
不管是不是真的，都祝福
我也觉得
人家谈恋爱，关你什么事
我也叫晓彤，我也喜欢你！
其实鹿哥幸福就好了！我祝福的是鹿晗，又不是关晓彤。
为什么我最喜欢的人要和我最不喜欢的人在一起啊。不过你喜欢就好啊，我也会继续喜欢你的。鹿哥喜欢的人我这次是真喜欢不起来，我尽量不讨厌吧。
跟谁不好啊跟她
祝你幸福
哭泣了一大堆
她一定要对你好
祝福我鹿哥
鹿哥你就一句话带过了？粉丝们怎么办？不关心粉丝们么？
因为喜欢，所以支持他的所以事情
明星也是人 ，也要谈恋爱，他们不可能因为粉丝而克制自己，他们也不容易，他们总不能因为你们而到四十岁五十岁再恋爱结婚，如果真的是他的粉丝，就祝福他们，只要他们觉得幸福就好，你喜欢他就是以这样的方式喜欢的吗？就是这样让鹿晗为难的吗？什么掉粉自杀，说多了就是你们身为粉丝的自私
不喜欢！
鹿晗你眼睛怎么了？你怎么看上关小三的，她就是个害人精，你知不知道多少粉丝都是为你们而死的
真的？假的吧！
拿
现在你高兴了
这不是鹿哥风范
鹿晗哥哥对不起    一直在学校   没能及时给你送祝福……你要幸福哦~    听到你公布恋情了，我真的很伤心，但是……为你感到开心更多，只要你幸福我就开心
祝福99
刘壮实公鸭嗓绝配
你喜欢就随你去
不要管别人怎么说，你喜欢就够了，久久
只要鹿哥还是鹿哥，就会一直喜欢，一如既往。아무래도 좋아해요
哎呀我发完就后悔了，说好的坚决不祝福呢
喜欢你五年多了……我一辈子不脱饭
对不起，我没得话说了，微博名我会去改回来，五年的时光我可以当成一场梦，陪你从青春走到荒芜，从炎炎夏日走到皑皑冬季，感情在时光的挤压中破碎变形。但是请你相信，那个时候的雀跃不是假的，那个时候的小鹿乱撞也不是假的，我曾想过，一定一定要成为最好的自己，再去见你，但现在我想已经不需要了
找到女朋友的心愿
呵呵
有一个词可能叫爱屋及乌
在一起是他们两个人的事，请外界不要再给他们压力和舆论了
祝福我的哥哥呦
我们作为鹿晗的粉丝，他做什么就要支持他
呵呵
全是些键盘侠嘛！你们有本事当都本人说这样说那样啊！人家恋爱要你们管？不祝福但请别伤害！
是他做的吗
觉得你说的很对，喜欢鹿哥就应该尊重他一切选择，共同支持哟！
让我先哭一会儿吧
关晓彤一点都不好，伤害了鹿晗又伤害别人。觉得鹿晗关晓彤不配的点赞.
鹿晗你上了多少妹子的心呀！
我也是
我虽然我不是鹿晗粉丝，但我必须要为鹿晗说一句，如果是真爱粉，就让鹿晗好好的谈一次恋爱，不管对象是谁，只要他喜欢，觉得合适就行，他为粉丝做的够多了，他也是顶着外界压力谈恋爱的，作为粉丝，这时候应该支持他，而不是以自杀掉粉这样的方式让他心烦，这不叫喜欢，更配不上当他的粉丝
是谁说自己大学不谈恋爱的肯定是为啦上热搜
一定是大冒险
分手了吗
鹿晗娘娘腔
真的吗？
人家处对象跟你们有关系吗，别在背后叭叭这个那个的，
再见去他妈的爱情
+1
哥啊！不要吓我
祝她们88不99
祝福
我感觉鹿哥跟关晓彤站一起，兄妹既视感天下情侣终成兄妹
这是我噩梦里曾梦到过的画面
真的不搭，鹿哥谈恋爱我是接受的，可对象是关晓彤……我我我我我觉得他俩真的不合适……
祝你们早日分手！我提前送你们一首歌分手快乐！讨厌关晓彤！同意的点赞！
+1
悠悠你讲的装什么装呀。
只要鹿晗幸福就好啊，我们没有权利阻止任何人，一定要幸福哦
不管你和谁在一起，我都祝你幸福，只要你还是鹿哥@M鹿M
我也很讨厌她
ex安踏巅峰然后再
渣男
大家有知道袁隆平的新发明的嘛，造福全球人民的海洋种水稻，然而我昨天才看见，都被某个人表白得风头盖住了，明明这个才是我们应该关注的，追什么星哦，回家读书吧
希望你幸福，虽然给关晓彤在一起了，不要忘了我们这些粉丝啊，记得我们永远支持你，@M鹿M
为什么是她啊？眼光有问题啊
祝福哥哥！一定要幸福哦
加油
你一定要幸福，请你幸福
好好的  要幸福❤
支持我鹿祝福祝福！@M鹿M
真心不配
小鹿 不管怎样，我会一直爱你的，希望和关晓彤幸福
嗯，没关系啊，本来就没关系啊，路人粉一个，的确可惜了，
我已屎。。。。。。
少年你一定要幸福
原本我是鹿晗的粉丝，但是在我是粉转黑。
心脏病发了
祝福你们，99 只有真爱粉才会祝福他们的吧！！ 那些墙头粉才会不祝福他们，骂晓彤！！
鹿晗有喜欢的女孩，我们鹿粉应该高兴才对。不管那个女孩是谁，只要是鹿晗喜欢的，我们鹿粉都应该支持
祝福祝福
@邓超 快来劝劝你儿子，眼光和你比差的不是一丁点！
我也不接受，关晓彤长得这么丑，还天天秀自己的大长腿，腿都黑成什么样子都不知道
我觉得只要你们是真心喜欢对方的，那就行了
是真的吗？
渣男
是，我不能理解你们的心情，但我也有自己喜欢的明星，你们这样子只会让鹿晗为难，不管他们两最后有没有在一起，是否真的在一起了，作为他真正的粉丝，就应该在这种时候支持他，而不是一味的想着自己，理解理解明星吧，他们过着你们常人更累的生活，为了什么？还不是为了让你们粉丝满意？
哎
祝福你，对不起，做不到
呵呵呵鹿爷这品位
捞奶奶
鹿晗你会掉粉，我也走了，同意点赞
大师快算算他什么和关晓彤分手。我希望就是今天
我还是保持微笑
他们是真爱就好，我反正没失恋。
对 和你一样
你不接受有用？
刚从学校出来的我表示懵逼
撸管夫妇99
你要她，还是她
只要能幸福就行了
鹿晗牛逼啊
快88别99，我在也看不到当时羞涩与纯洁的白衣少年了，再见了，两年了，我满足了，再见了鹿晗哥哥
哈
+1
谈恋爱不会让你掉粉，但也要看是和谁一起了
祝福祝福！
只要爱豆饭的久，不怕爱豆不分手
我也是
之前的时候我以为你是一个我梦里暗恋的男孩，后来梦醒了，你早已经成为男人
加一     一生黑
祝福你们 爱你呐鹿晗 芦苇们一直在
呵 呵 呵 呵，祝 贺 呵
感觉自己失恋了啊啊啊，难受了一星期
送你上去
还没缓过来，人都被抢走了
明星也是人，个人感情不应是公众附属，不该加以评论，祝福就好
谢谢，三观超正的。
鹿晗喜欢就好
祝福
不是说吻戏用替身，大学前不恋爱，只嫁李易峰吗？还不是为了维护自己的清纯形象吧！这不啪啪啪打脸吗？关晓彤你是浪女吧！
如果你现在还是鹿晗粉丝，就不要再说出他们两不配什么之类的话了，给他们点私人空间吧，祝福他们，也闭上你们的嘴，别干出让他难以接受，让他为难的事了，你们这样做又有什么意义，能改变现实吗？不能那就接受，别给他再多的压力了
超爱
妈呀，是不是盗号了
说好的不接吻戏
恋爱挺好的，关晓彤就算了吧，我决定路转黑
明星也是人，人家也有自由，你们能别b了吗
驴粉又来作妖了
对
撸管夫妇 撸管夫妇 撸管夫妇 撸管夫妇 撸管夫妇 撸管夫妇 撸管夫妇 撸管夫妇      每天都要性福哦！ 撸管夫妇 撸管夫妇 撸管夫妇 撸管夫妇       @M鹿M   撸管夫妇 撸管夫妇 撸管夫妇 撸管夫妇 撸管夫妇 撸管夫妇 撸管夫妇 撸管夫妇 撸管夫妇 撸管夫妇
快说说
我觉得这不现实
我怎么感觉不到鹿晗眼里的爱意
祝福祝福
我支持你，关晓彤就是个心机女
如果是真的，那么祝福你。以后还会继续喜欢你，但是不会再提你了，就当做你不曾来过我的世界，不曾走进我心里，时间还多，足够我慢慢将你忘掉。毕竟一开始就知道这份喜欢终将会破灭，你也只是个梦。喜欢了你五年，一直把你当做自己的目标，想去你在的城市，想考入你在的城市的大学。
鹿哥你终于有对象了，好开心！！加油！我支持你！！
呵呵
真的真的很震惊，但还是含泪祝你幸福，咱们鹿爷的枪指向哪儿，我们就打向哪
原本还打算在你找女朋友之前就去见你一面，现在看来不可能了。确实挺难过的但还是希望你幸福，希望你能开心，我还会喜欢你，还会守护你，就这样吧，这是第一次也是最后一次对你说这么多的话了。今生无缘，来世继续喜欢你。
这是在闹对不对。
祝鹿哥，晓彤姐99，不，88！ 
不赞成的快点赞
终于有一个清白的人了。
嗯嗯，一定是
有想过小姐姐吗，你们拿她当挡箭牌她被黑了大半年你们居心何在？
是的
我也不喜欢
爱鹿晗永不脱粉，虽然我不喜欢关晓彤，但还是真心祝福你
不相信的点个赞
祝福！真的觉得你俩好合适啊！！！！！
觉得关晓彤跟鹿晗不搭的，赞我。
做作的女人有木有
最终鹿晗还是盖住了薛之谦事件 ​​​
为什么是她？
鹿晗要幸福啊
祝你们幸福，鹿爷，你一定要对她好啊！一定要好好珍稀她。
为什么会这样
怎么了嘛
啊啊啊啊啊啊啊啊
呵呵，他们又不懂这些。
我就学校回来这么突然
哎！这年头趁热度的人脸皮好厚啊！
加油↖(^ω^)↗
渣男
对呀
对呀
啊 心痛
哥终于轮到你喂我们吃狗粮的时候了
不可能祝福的
不同意他们俩在一起的点赞，一定是电视剧的宣传，一定是@M鹿M
他们两个在一起根本都不般配，小得鹿晗是啥子眼光哦，关晓彤做作，脾气大，还说此生非李易峰不嫁，还大学期间不拍吻戏，说话不算数，吱吱吱，我对你@M鹿M 很失望，不再支持粉转路，[左哼哼]
恩
我也是，一起吧
你还是真心爱鹿晗的那一个吗？我是
你等来了你的徐有容，从此我们都是白落衡@M鹿M  
薛之谦有神马事件
鹿晗人设彻底黑化
你嘴不痛嘛
不是你女朋友
亲身见证暗恋的人从单身到有对象是什么体验
还我小哥哥
祝福祝福祝福
挺好的
太伤粉丝了
有
也许喜欢一个人真的不需要任何理由
很有担当公布后会很压力哦！加油！祝你和晓彤幸福永远
鹿晗你真是瞎了狗眼
这么丑的女朋友
呵呵
呵呵
浩南哥，我是包皮啊
为什么要找个比自己高的来虐自己呢
但是关晓彤才大二啊，真的感觉跟你不搭
我不想祝福可是我希望你开心
喜欢一个人就要放手去追，不一定要在意他人的目光。
鹿哥加油，鹿哥的愿望实现了啊！祝福你们！！999！
鹿哥，我们真的会哭的
关晓彤好丑我乔欣最好又美
只要你幸福就好@M鹿M
你好卑鄙哦
放过我家峰峰又来找鹿晗
请幸福
粉丝个屁啊
真的吗？
不管鹿爷爱谁都祝他幸福
小鹿是真的吗
不喜欢关晓彤的点赞吧
为什么非要是她
什么鬼?!
我们会支持你的。
支持
同意恋爱，关晓彤就算了了吧！
祝福我鹿哥！
有人因为这件事自杀了
哭泣
呜呜X﹏X,心碎一地
大家好，这是我情敌，@关晓彤
同感家人
我觉得挺好的，终于脱离了单身
不管是谁，重要的是鹿晗喜欢，对鹿晗好，我都会全力支持，@M鹿M  加油！
关晓彤不配，同意的点赞。
相差7岁啊！啊啊啊啊啊啊啊啊
不可思议祝福吧
鹿哥你喜欢就好
没有夫妻相
希望你幸福
祝福。
再见了
对
大家好，给你们介绍一下，这是我情敌，@关晓彤
好难过。
之前的新闻，终于没人去关注了，都来关心鹿晗和晓彤啦
超哥，把你儿子看好
反正只要是鹿晗喜欢的  我们也一样喜欢
晨哥，你没事吧？
你儿子开心了？稍稍安慰一下我们也好，别问我为什么脱饭，喜欢你那么久，不是因为你找女朋友，而是因为你突然爆出女朋友，在我们难过的要死的时候，你却在和小女友打游戏
好，我就是喜欢关晓彤当你女票
鹿哥，放心我会慢慢的粉转黑
提前祝你们分手愉快
其实 看到这个我是崩溃的……   可毕竟你喜欢 祝福你们99
心酸。
祝福你 鹿少
我觉得我也是吧
挺配的啊。。。。（路人） 祝福昂
超哥你别这样！你要反对！
别这样我心脏受不了
肯定是玩心跳玩输了开玩笑呢
反对鹿晗和关晓彤在一起的点赞，不反对的举爪
我也想知道过程
鹿晗粉丝集体失恋 嗝～
鹿晗，支持你，无论你做出怎样的选择。
还爷们,呵呵…
只要饭的久，不怕不分手
超哥你别闹了
鹿晗啊，只要你喜欢，就去爱吧，不要理会任何人，我，安茨冉，永不脱饭！ 祝你们幸福
我觉得又不合适，何必在一起呢。
赫赫是真的吗？
我也是
我在学校一直以为是假的，现在才看到，鹿晗你让我心凉了
鹿哥呐，世勋怎么办呐
喜欢鹿晗这么多年，第一次听到这个消息的时候，真的特别伤心，虽然鹿晗之前就说过我也有心理准备，但是真的到这个时候，还是特别伤心。对关晓彤不喜欢也不讨厌，但是我以前就想过，如果鹿晗以后谈恋爱了，我一定会祝福的，现在已经从最初的不接受到祝福了。我希望他的后半生可以幸福，所以，祝福
是鹿粉就支持鹿晗 ，无论我们多么不希望他们在一起，但是那是鹿晗自己的选择我们应该尊重他，支持他，
我走在路上我都听路人说要粉转路了，我身边也好多人脱粉了
这几天的黑料看来看去，也没什么。反而感觉他人不错，加了关注。刚才再看跑男。
恩
永远支持，如果你们真爱鹿晗就支持他的每一个决定
我也不喜欢她
鹿晗喜欢就行了
惊讶！！
什么啊
99祝福
做作
哥，吓我呢？
啊啊啊啊
我觉得鹿晗哥哥和晓彤姐姐挺般配的，祝你们幸福！么么哒！
小鹿 只要是你喜欢的 我都会支持你！
不喜欢关晓彤的赞我
祝福祝福@M鹿M
鹿哥 看了这个微博几十遍 却依旧不愿相信
喜欢
是真的吗？
还是很难受
还欢腾雀跃,我没恨之痛骨，就是好的了,呵呵…
你喜欢就好
不错
鹿晗你真的是一个很自私的人，我以前很喜欢你，但是你现在真的让我们粉丝很失望，你欠 热   巴 一个道歉
为什么？美好的东西都是撕碎給人看的
鹿哥，真的是说不出的悲伤，但还是祝你幸福@M鹿M
唉！
超哥，你都不管管吗？我不是说关晓彤不好，而是鹿晗值得拥有更好的
关晓彤挺好的。
作为芦荟的我祝福他脱离了单身狗的行列，但是，又替他惋惜，因为他错过了一个好女孩。
不用追了
祝福，关晓彤也很优秀
增加一枚
祝福
好巧啊我也是
以前你是我的底线，谁也不能说你或骂你，连闺蜜也不行，，，怎么可能，难以置信
眼瞎了？
我。。。失恋了
小姐姐被全网骂了那么久，你们跑男不来澄清一下子，呵呵呵，严重脱粉，祝福跑男收视率下降
就是，她以为他她是谁啊！
啊！狍子，我心脏不好 一定是假的 一定是假的 一定是假的，，，
支持
祝福鹿哥和晓彤姐
其实我最讨厌的女明星就是关晓彤，但是要是鹿哥真喜欢她，我也只能支持了
喜欢你啊，不管你和谁在一起你就是你自己哎，我们都支持你滴，爱你不会变，喜欢鹿晗关晓彤，表白你俩
伤心了，无法接受
其他人都行，除了关晓彤和乔欣
要幸福
虽然伤心，还是祝福了，他们看起来这么幸福，我有什么办法呢，谁让这狍子喜欢呢。
鹿哥，你幸福最重要吧，我挺喜欢你的，不管你选择了谁吧，祝福，既然恋爱了就好好对晓彤吧，我还是吃吃你们的狗粮吧，看我们家三只去鹿哥还是我鹿哥哦，支持你
伤心了，
好吧   鹿哥开心就好
只希望你开心
撸管夫妇
邓超你搞事情啊
管人家和谁谈恋爱干嘛。只要自己家人幸福，健康，快乐。不是最幸福的吗？干嘛要为别人操心，人家知道倪是那根葱那根蒜。过好自已的日子最幸福。
这个游戏叫做“大冒险”
选择你所喜欢的，爱你所选择的。
不配啊啊啊啊啊
可别忘了，再关晓彤说需要吻替的时候，还曾说过一句话，想把初吻留给男朋友！
不喜欢
永远的男神，你做什么决定我都支持，永远站在你身后
鹿哥，不管怎么样，我一直都在。你做什么决定我都挺你。你一定要幸福鹿哥，爱你
加油↖(^ω^)↗，小哥哥
祝福鹿晗和关晓彤
鹿晗，虽然我并不是很喜欢你和关晓彤，但是你的幸福自己做主，希望你幸福
你们这样说 鹿哥会不开心的 不管鹿哥喜欢谁 我们逗应该祝福他 因为 那是鹿哥喜欢的
爱你，鹿哥
呵呵
我醉了
祝你幸福，祝你幸福，祝你幸福@M鹿M
呵呵
不管怎样还是要祝福你，你要好好的
也许 我审美观有问题
确实很配，郎才女貌嘛！不要这么偏见
我的妈呀。一百多万点赞
鹿哥你好，鹿哥再见
韩国在下暴雨，那是吴世勋在飙泪。
路人心好痛 心疼粉丝
呵呵 关晓彤只是背景大而已 就狂成这样？这么作？撸管组合早晚得解散
真的假的？
有劲吗  人家在一起是他的事情  都30岁人了 不会辨别谁好谁不好吗  观众就散了消消气吧
首尔和北京的故事结束了，奶茶馊了，万幸奶粉还没馊
赞同
就是，我们国家可担任不起的国民女神。
其实我就是想看看有多少人因为这件事哭了的。
哈牛是我的
恭喜恭喜
那你很棒棒哦
唯一没有赞的鹿哥的微博
不相信→_→的点赞
失恋了
怎么回来一趟就看见了女朋友
关晓彤家族强大如果鹿晗能搞到手，那他就少奋斗好多年
坐等分手，不超过半年
喜欢你跟关晓彤!!!祝99
哎
永远支持晗哥，尊重你的选择
@故事如你97
什么时候
哥哥要幸福 喜欢你四年了 以前我想过在这一天我会不会哭成狗 可是我没有哭喔 我是不是很棒
我好你奶奶个大鸡腿
管好自己
觉得鹿爷和关晓彤不配的点赞
作为一个学生党真的在学校刚知道消息的时候整个人都炸了一个周心态就没好过，但是事已至此了，作为粉丝应该尊重你的一切决定而不是让你做得每一个决定都符合自己的心意，不知道你会不会看到回复但是祝福你是真的一直喜欢你也是真的只希望你一直都好好的。@M鹿M
我喜欢关晓彤！超美超甜！
不要啊，，算了，既然这是你自己的选择，作为你背后的我们，也愿意去支持你的选择
祝福
祝早日分手
十月一号你单身，十月十一你就要结婚， 你这速度都可以创个吉尼斯世界纪录了
呵呵呵
容我脑冲血，过了这么久回头看，心还是碎
你喜欢就好啦
六个月的美梦，最终一场空欢喜，我知道不差我一个
呵呵 非李易峰不嫁的关晓彤。
祝福鹿晗和关晓彤
身为一个读书人，没有手机都是听说的，以为是假的，直到前两天上微机课才知道是真的，鹿哥祝福你
鹿哥，一定要幸福
幸福就好
只要你开心就好，不论你做什么我们鹿饭都会支持你的，虽然我们不喜欢gxt，到只要是你喜欢的，只要她对你好，我们鹿饭也会慢慢的学会去适应她，其实我们很想祝福你，但是怎么也高兴不起来，谢谢你，谢谢你带给我们的快乐，我们永远支持你，希望你也爱我们丫
当然是选择祝福啊
支持小鹿哥的选择，我们会一直陪伴你
为什么真正需要关注的不关注，关注这些不愁吃不愁穿的人干嘛，你们过的好吗，人家有关心吗，先把自己的日子过好吧，多关心自己的家人吧！
VIVO最终还是抛弃了OPPO，和HUAWEI在一起了……
关晓彤那么作逼一个女的，鹿哥是瞎了吗？原谅我说话不好，但这是事实，我很赞同王思聪的一句话，鹿晗和关晓彤肯定好不过半年，陪你跑过漫长的马拉松，但是站在终点的并不是我。我宁愿鹿晗跟乔欣在一起
呵呵
讨厌关晓彤的赞我
大家好，给你们介绍一下这是我老公@白敬亭
幸福
晗哥，加油！我相信你，！！
只想问问你考虑过粉丝的感受吗？尤其是真爱粉！万一有些脑残因为这么突然的消息作出不理智的举动 你不会良心不安吗？虽然谈恋爱是你自己的事，我们无权干涉！但是突然间毫无预兆的高调宣布！着实让人失望⋯⋯
祝贺鹿哥脱离单身   同时也祝福你们一直幸福
我也是……
恭喜
鹿晗今天分手了吗
我觉得如果是鹿晗的粉，那我们应该支持鹿晗，不应该限制他自己的自由，他选择和谁在一起，那我们应该支持他，不应该骂他，转粉，真正爱鹿晗的，就支持，也不要到网上骂
